Chapitre 204
====================

Partie 1

Le lieu de la fête avait retrouvé son calme.

Les personnes qui restent dans le lieu sont principalement la haute aristocratie et la noblesse majeure du royaume d’Asura.

Greyrat, Bluewolf, Purplehorse, Whitespider et Silvertoad. Ce sont des familles qui ont servi le royaume d’Asura depuis des éons.

Pour assister au 『Résultat』, ils ont choisi de rester sur place plutôt que de fuir, même après le départ d’Orsted.

Bien sûr, la fête n’a pas repris.

Ce qui s’est passé jusqu’à présent est difficile à ignorer.

La chute de Darius et l’apparition de Perugius-sama.

Avec ces deux impacts, Ariel a laissé une forte impression à la noblesse qu’elle sera la prochaine reine.

Bien sûr, concernant Orsted, qui est apparu brusquement, beaucoup d’entre eux ont été perplexes avec leurs propres questions.

Cependant, comme Ariel, l’hôte de ce lieu, les calmait, les autres nobles qui étaient encore présents ont commencé à se détendre.

« …… »

La noblesse ressentait une peur qui pénétrait au plus profond de leur cœur.

Cet homme, dont le corps dégageait la peur, est soudainement apparu et a sauvé Ariel.

Cet homme et Ariel sont complices.

En pensant cela, même la noblesse se méfiera d’Ariel.

Du moins, c’était ce que Rudeus avait pensé.

Cependant, la situation réelle est un peu différente.

L’homme est apparu seulement un instant, a tué Reida, et est parti sans même donner son nom.

Ainsi, Orsted a été surnommé 『Sous-Fifre de Perugius』 aux yeux de la noblesse.

Après tout, ils partagent la même couleur de cheveux, les mêmes yeux, et ont des apparences similaires.

Il leur rappelait Perugius, qui a la stature d’un roi.

Perugius a un subordonné capable de battre le Dieu de l’eau en un seul coup.

Tout le monde là-bas faisait confiance à Perugius.

Les souvenirs antérieurs à cela ont été oubliés.

(Si tu désobéis, tu seras la prochaine victime)

Avec cette pensée, les nobles ne pouvaient que baisser la tête devant Ariel.

Personne n’osait approfondir davantage l’affaire.

Ariel est revenue à Asura.

Darius a fui, peut-être déjà mort.

Ariel tuera tous ceux qui se mettront en travers de son chemin.

Tout le monde là-bas pensait ainsi… même le Premier Prince Grabell.

La malédiction d’Orsted détenait assez de pouvoir pour le faire.

Tout le monde, sauf un.

Car il connaît Ariel mieux que quiconque.

Car il a été informé d’Orsted par Hitogami.

Car lui, même après avoir été persuadé par Ariel, ne faisait pas entièrement confiance à Rudeus.

Cette personne est Luke Notus Greyrat.

Luke réfléchissait.

Vraiment, quel bien peut sortir d’un homme maléfique comme lui ; l’homme que Rudeus appelle patron.

Luke se sent alarmé.

Et que deviendra quelqu’un qui a été élevé avec leur aide ?

Dans ce cas, même Darius reste une meilleure option.

Hitogami est apparu dans son rêve.

Dégageant une aura divine, son apparence peut être qualifiée de divine,

Il a donné des conseils à Luke, en allant dans les détails.

Ce qu’il doit faire pour qu’Ariel devienne un roi, et comment Rudeus a été tenté par le Mal.

Ariel lui avait déjà fait une leçon.

Son Dieu est maléfique.

Elle disait que ses conseils mèneraient Luke dans un piège, lui permettant de tirer profit de leur chute.

En effet, si l’on comparait les prophéties d’Hitogami avec la façon dont les événements se sont déroulés, il y avait beaucoup de mensonges.

Non, plutôt que des mensonges, il faut penser que c’est souvent une erreur de sa part.

Il a lui-même mal compris le conseil et a fait un mauvais pas.

Il ressent cela.

Luke est le chevalier d’Ariel.

Si son seigneur l’a dit, alors il doit la croire, plus que le Dieu mystérieux. Il va croire en son seigneur.

Même dans ce genre de situation, par exemple.

Son devoir est de suivre le chemin de son seigneur aveuglément, de vivre ensemble, et d’être prêt à mourir ensemble.

Mais quand il est venu ici, Luke a été obligé de reconnaître quelque chose.

En regardant Orsted, il a été obligé de reconnaître.

Luke n’a que de bons yeux en ce qui concerne les femmes.

En revanche, il ne peut pas discerner la véritable nature de l’homme.

Il en est conscient.

Mais, il sait quand même.

Que Orsted est maléfique.

Ce n’est pas quelqu’un avec qui vous souhaitez vous associer.

C’est un faux dieu qui mènera les humains à leur ruine.

Ariel a tort.

Et, Rudeus était probablement fasciné par ce faux dieu.

Il le pensait.

Alors…

(Alors, que dois-je faire ?)

(Quand il devient évident que mon seigneur suit le mauvais chemin, que dois-je faire ?)

Exprimer son opinion ?

Ce serait bien.

Mais, à qui ?

Orsted a déjà bougé.

Et il a déjà donné son aide.

Dans cette situation, on peut dire que Grabell et Darius sont les perdants, Ariel a pris la royauté.

N’est-ce pas trop tard ?

Avec mon épée pitoyable et mes compétences en magie, que puis-je faire ?

Même si je fais quelque chose, y aura-t-il un sens à cela ?

(Je suis impuissant.)

Juste au moment où Luke allait abandonner.

Une personne est soudainement entrée dans son champ de vision.

Se déplaçant rapidement devant Ariel, cette personne a effectué une révérence à genoux.

« Ariel-sama ! »

Philemon Notus Greyrat.

Le père de Luke.

Tout en affichant un sourire méchant, il a élevé la voix vers Ariel.

Pour être entendu par les nombreux nobles environnants.

« Félicitations ! Ce Philemon a attendu impatiemment ce jour depuis si longtemps ! »

En disant cela avec une fausse joie, Philemon a levé les yeux vers Ariel.

« Afin de bloquer la faction de Grabell, j’ai prétendu changer de camp.

Oh là là, maintenant que j’y pense, je n’avais vraiment pas besoin de faire ça.

Ariel-sama, vous avez vraiment grandi dans un pays étranger ! »

Bien que ces mots puissent sembler nobles, dans la situation actuelle, ce sont les mots de quelqu’un qui s’accroche désespérément à sa position.

C’est lui qui, pour gagner la confiance de Grabell, a envoyé ses propres soldats pour assassiner Ariel.

Les autres nobles regardaient Philemon avec des yeux de mépris, comme pour dire [Comment ose-t-il dire cela maintenant.]

« Philemon-sama… »

« Non, non, Ariel-sama, vous n’avez pas besoin de le dire devant tout le monde.

J’avais peu d’alliés, donc mes actions peuvent sembler une trahison.

Cependant, tout ce que j’ai fait, c’était pour Ariel-sama.

Maintenant que nous sommes ici, revenons à ce que nous étions.

Je serai le soutien d’Ariel-sama―― »

Ariel ne lui a pas laissé finir.

« Philemon Notus Greyrat ! »

Son rugissement couvrit le gémissement de Philemon.

« Et qu’en est-il de votre maison !

Et qu’en est-il de votre position !

Concernant cette trahison, dites simplement votre vraie raison : parce que j’étais faible ! »

Philemon, les yeux écarquillés, regardait Ariel.

C’est peut-être la première fois qu’Ariel crie ainsi sur Philemon.

« Cependant, ayez de la fierté jusqu’à la dernière minute si vous trahissez un allié. Après avoir perdu et fait la paix, vouloir encore une position. Connaissez la honte ! »

« Ha… Hu… »

Philemon regarde autour de lui, choqué, et commence à bafouiller.

« Ah. Je ne veux pas dire, non… »

En voyant l’état de Philemon, des rires étouffés se faisaient entendre parmi la noblesse.

Philemon regardait vers le bas, le visage rouge vif.

Mais la colère d’Ariel n’a pas encore diminué.

« J’avais déjà prévu votre trahison, pour que votre maison puisse survivre.

Je donnerai la position de chef de famille à Luke, et vous pourrez vous retirer dans votre territoire,

Je n’avais pas l’intention de poursuivre l’affaire davantage !

Mais cela ! »

Tu as trahi ton allié, et pourtant après cela tu as quand même essayé de te blottir contre celui que tu as trahi !

Une action aussi impudente, même moi je suis sans voix !

J’ai déjà décidé que je ne ferai de mal à personne, même à ceux qui ne se sont pas rangés de mon côté !

Le visage de Philemon devient pâle.

“Présente tes excuses ou fais face à la mort !”

En entendant cela, Luke comprit que c’était une farce.

Depuis le début, Ariel avait prévu que cela deviendrait ainsi.

Elle peut dire cela maintenant, mais il ne sera pas exécuté.

L’accord avec Ghyslaine n’était qu’une promesse verbale.

Ariel avait probablement prévu d’épargner Philemon.

Pour Ariel, Philemon était son allié le plus fort.

Bien qu’aujourd’hui il soit quelque peu affaibli, il n’est pas exagéré de dire qu’avant qu’ils ne s’enfuient à Ranoa, la faction d’Ariel tournait autour de Philemon.

Il ne peut pas être considéré comme loyal, et pourtant…

Ariel lui était redevable.

Celui qui a organisé l’évasion d’Ariel vers le Nord, c’est Philemon.

Celui qui a aidé Ariel, c’est Philemon.

On peut dire que la vie d’Ariel aujourd’hui est grâce à Philemon.

Elle n’oubliera pas cette faveur.

Mais, simplement parce qu’il a été pardonné après la trahison, il veut revenir encore.

Permettre cela aurait une mauvaise influence sur les activités politiques d’Ariel à l’avenir.

“Assez, si tu ne retires pas ce que tu viens de dire, je ne pourrai pas cacher ce qui vient de se passer, donc exécution.

Luke ! Prête-moi ton épée ! Au moins, je ferai moi-même le dernier rite pour lui.”

En entendant ses mots, Philemon vit Luke avec un regard effrayé.

Ses yeux imploraient de l’aide.

Les yeux fixés sur Luke.

Luke était perdu face à ce regard.

Partie 2

— Point de vue de Luke —

Je savais que mon propre père était une personne soumise et timide.

Cependant, je sais aussi qu’il n’y a aucun moyen que cela soit révélé.

Bien qu’il soit devenu seigneur à un jeune âge, le rôle de mon père était celui d’un paillasson, même aux yeux de son fils il était un lâche, il était terne.

Même en tant que vassal, il était dégradé par Grand-père, qui disait [Si seulement tu étais comme Paul…] Ses décisions en tant que seigneur, aux yeux de Grand-père, étaient toutes insatisfaisantes.

Quand j’étais à la maison, j’ai vu cela de nombreuses fois.

Mon père était troublé par son père, et j’en souffrais aussi.

Maintenant, un tel père est sur le point d’être exécuté devant moi.

C’est une idée, mais le père récolte ce qu’il a semé.

La promesse avec le Roi des Épées Ghyslaine est aussi impliquée.

Je mentirais si je disais qu’il n’y a pas de possibilité que mon père ait été impliqué dans l’exécution de Sauros Boreas Greyrat.

La relation entre mon père et Sauros était mauvaise.

Ou plutôt, je dirais que le grand-père et Sauros avaient une bonne relation.

Le chef de la maison Boreas et l’ancien chef de la maison Notus étaient comme des frères.

Mais Sauros n’aimait pas Philemon.

Avant de devenir seigneur, Sauros n’hésitait pas à insulter mon père.

Même après être devenu seigneur, Sauros envoyait des plaintes et le critiquait à chaque occasion.

Donc, quand Sauros était en difficulté…

Je ne trouve pas étrange du tout que mon père ait eu une main dans l’exécution de Sauros.

Si c’était mon père, il le ferait.

Eh bien, bien que j’aie été contrarié en l’apprenant, c’était à cause du mensonge d’Hitogami.

Quand je vois le visage de mon père après huit ans…

Il paraissait beaucoup plus vieux que le père dont je me souvenais, le père que j’ai rencontré pour la première fois en huit ans semblait petit.

Soudain, je me suis souvenu du moment où je voulais parler homme à homme avec mon père.

J’étais jeune, j’avais beaucoup de choses à lui dire.

Rétrospectivement, il semblait que mon père favorisait mon frère aîné.

En tant que deuxième fils, j’ai dû faire la paix avec cela.

Mon père ne discutait pas des affaires importantes avec moi ; mais, quand nous parlions, il n’avait jamais de mauvaises intentions envers moi.

Je ne savais rien, et mon père me l’a dit ; mais il m’a aidé à trouver mes propres réponses.

Bien qu’il m’ait dit [Réfléchis par toi-même], il m’a quand même montré le chemin.

Il est toujours mon père.

Mon père a rarement raison.

Il est maladroit et fait toujours des erreurs dans ses décisions.

Mais ce père travaillait toujours dur pour Ariel.

Depuis que nous avons été attaqués alors que nous partions pour le Royaume d’Asura, j’ai considéré ce père comme un ennemi.

Pourquoi ce père a-t-il agi si égoïstement ?

Bien que je l’appelle égoïste, mon père était le chef de famille, il avait donc le devoir de protéger la maison.

Après qu’Ariel ait échappé d’Asura, mon père a été contraint entre le marteau et l’enclume en essayant de protéger la maison en s’alliant avec Grabell.

Il a même envoyé ses soldats à cette embuscade pour protéger la maison.

Mon père était désespéré de gagner la confiance de Grabell.

« Ariel-sama, veuillez écouter ma demande. »

« Qu’est-ce que c’est, Luke ? »

Ariel me fait face.

Ses yeux sont froids.

Récemment, elle me regarde de plus en plus avec ces yeux.

Particulièrement depuis qu’elle a découvert la trahison de mon père.

« … Je ne peux pas faire cela. »

« Est-ce à cause de la promesse avec Ghyslaine ? »

« Non, c’est parce que je ne peux pas me permettre la trahison. »

C’est ça.

Mon père et Ariel, peu importe leur amitié…

Mon père l’a trahie de manière grave, et il a même envoyé ses soldats pour tuer Ariel.

Si elle permet cela, elle ne pourra pas maintenir son pouvoir.

Même moi, je comprends cela.

Cependant, après tout ce qu’il a fait, Philemon Notus Greyrat rencontrera-t-il encore une telle fin ?

Je ne sais pas ce que ce faux dieu leur a fait.

Rudeus et Ariel ont peut-être aussi été trompés.

Mais, mon père a trahi Ariel.

Rejoindre la faction d’Ariel maintenant signifie qu’il aura fait défection deux fois ; l’appeler un acte sans honte est vrai.

Mais moi…

Je ne veux pas cela.

« …… »

J’ai dégainé mon épée…

« …… Luke ? »

« Je suis désolé. »

« Quoi ? »

Je ne sais pas comment j’en suis arrivé à une telle action.

Avant que je ne m’en rende compte, j’avais attrapé Ariel par derrière…

Tout en tenant mon épée contre son cou.

« … Luke. Qu’est-ce que tu fais ? »

Sylphy a immédiatement remarqué.

Elle me regarde avec une expression sévère, je peux sentir son intention de tuer.

C’est le visage qu’elle ne laisse absolument jamais voir à Rudeus.

Dans sa main, il y a une baguette pour un magicien apprenti.

Une petite baguette comme celle que j’ai utilisée lorsque j’ai commencé à apprendre la magie.

Cependant, je sais. Cette baguette peut lancer de la magie à la hauteur même des meilleurs magiciens de la Cour d’Asura.

Une telle chose est dirigée directement contre moi.

« Sylphy, ne trouves-tu pas cela étrange ? »

« Je pense que c’est toi le bizarre ! À qui as-tu tourné ton épée ? »

Je suis conscient que c’est étrange.

C’est plutôt comme si je ne savais pas ce que je veux faire maintenant.

Le regard de tout le monde s’est concentré sur moi.

Les nobles ont des expressions comme s’ils ne comprenaient pas ce qui se passe.

…Est-ce la fin pour moi ?

Em, est-ce correct ?

« Sylphy, crois-tu vraiment en cet homme ? »

« Cet homme ? Tu veux dire Orsted ? De quoi tu parles soudainement ? Qu’est-ce que cet homme a à voir avec cette situation ?! »

« Réponds-moi honnêtement ! »

Face à mon ton ferme, tout en tenant sa baguette, Sylphy répondit à voix basse.

« Je ne lui fais pas confiance. »

Alors pourquoi ? Pourquoi suis-tu Rudeus ? Même après qu’il est devenu le subordonné de ce diable !

C’est parce que je crois en Rudi.

Je ne comprends pas le sens de ses paroles.

Rudeus est devenu le subordonné d’Orsted. Son comportement a-t-il changé ? N’est-il pas manipulé par Orsted ! ?

Honnêtement, je ne veux pas vraiment attirer Sylphy de mon côté.

Cependant, depuis que Sylphy a épousé Rudeus, elle ne pense plus correctement.

Elle suit Rudeus aveuglément, comme si elle n’avait plus ses propres opinions.

Celui qui lui a appris cela, c’est moi.

Écoute en silence ce que ton mari te dit pour gagner son amour, il a dû enseigner cela à toutes ses épouses.

…Au moins, je le savais parce que ma mère ne le faisait pas.

Elle n’aimait pas mon père, ce qui l’a conduite à quitter la maison.

Toi, as-tu même réfléchi à cela ? Que même Rudeus peut faire des erreurs.

Sylphy était furieuse.

Je sais cela ! Mais Rudi agit dans le but de nous protéger ! Pour nous, ne pas baisser la tête et apprécier ses efforts, c’est comme exposer notre côté laid ! Je fais ce que je dois faire, plutôt que de dire quelque chose qui l’ennuierait ou le dérouterait, je prends son parti, parce que je le soutiendrai de derrière !

Sylphy a répondu clairement.

Rudeus était sa seule préoccupation.

Au cours des dernières années, je pense qu’elle a beaucoup changé.

Dans ce cas, est-ce que la princesse Ariel compte encore pour toi ?

En disant cela, j’ai pressé la lame contre le cou d’Ariel.

Ce que je presse contre son cou, c’est la lame plate de l’épée.

Après cela, je serai exécuté comme traître, mais je ne peux pas me permettre de griffer la peau d’Ariel.

La peau d’une femme doit toujours être belle.

Comment oses-tu !

C’est vraiment vrai.

Et puis, derrière Sylphy, j’ai vu Rudeus apparaître à l’entrée.

Ses yeux ont commencé à s’élargir face à cette scène.

Hé, Sylphy. Tu respectes l’opinion de Rudeus, même si cette opinion vient de ce maléfique Orsted ?

… Oui, je le croirai toujours.

En d’autres termes, c’est cette situation.

Je regarde Rudeus.

Il essaie de comprendre la situation, regardant autour de lui avec agitation.

Ses yeux se sont arrêtés un instant, mais ont vite tourné ailleurs, l’air déçu.

Il avait vu Perugius.

Malgré la situation, Perugius est toujours assis sur sa chaise à la table principale.

On dirait presque qu’il profite d’une pièce particulièrement drôle.

Si tu veux aider la princesse Ariel, alors tue Rudeus.

Les yeux de Sylphy s’élargirent.

Si je dis cela, que ferais-tu ?

Sylphy ne s’est pas retournée.

Elle ne devait pas avoir remarqué Rudeus.

Si tu devais choisir entre eux, qui choisirais-tu ?

Même si je le dis moi-même, c’est une question méchante.

Je me demande pourquoi j’ai posé une telle question.

C’est hors sujet.

Je choisis Rudi.

Sylphy n’a pas hésité du tout à répondre.

D’une rapidité qu’on pourrait presque qualifier de réponse immédiate, elle a dit oui.

Je sais que ce n’est pas un bon choix pour la princesse Ariel, mais si je suis forcée de choisir, je ne peux pas tourner le dos à mon mari ou à mon enfant.

Juste un peu, c’est une réponse solitaire pour moi.

Cela doit aussi être une réponse solitaire pour Ariel.

Rudeus pose comme [Incroyable], tenant sa bouche avec les deux mains.

Ce gars, même arrivé en retard, est frustrant.

« Je suivrai Rudi. Je ne sais pas quel sera le résultat. Nous pourrions tomber dans de graves problèmes, et finir par être tués par Orsted… Mais même à ce moment-là, je vais soutenir Rudi. De cette façon, nous resterons mariés à vie. »

Ces mots m’ont frappé comme une flèche.

Oh, il y a des choses comme ça. J’ai senti quelque chose bouillonner au fond de mon estomac.

Perdu dans mes pensées, je n’ai laissé sortir qu’une seule réponse…

« …Haa. »

Un petit soupir s’échappa.

Vraiment, je me demande ce que je fais.

Ai-je fait une erreur en mettant Ariel en danger ?

Moi aussi, même si elle n’aimait pas ça, je voulais être là pour Ariel.

En tant que son chevalier, notre relation n’est pas sans rappeler un mariage à vie.

Orsted est le faux dieu.

Entre Hitogami et Orsted, Hitogami est certainement plus crédible.

Cependant, entre Ariel et Hitogami, qui est le plus crédible ?

Cela va de soi.

Il est acceptable de simplement veiller sur les choix d’Ariel, lui obéir, puis la protéger, sans tenir compte de moi-même, si quelque chose tourne mal.

Ça me convenait.

Ah, toute ma raison revient.

« Alors, Luke. »

Ariel parle enfin.

Elle est restée silencieuse tout ce temps jusqu’à ce qu’elle entende mon soupir.

« En fin de compte, Sylphy a choisi Rudeus plutôt que moi, vas-tu alors me couper ? »

« Quoi ? »

« Si c’est le cas, je veux parler à mon petit frère avant d’être coupée. Puis-je au moins lui demander d’accorder un passage sûr pour Sylphy et eux hors du pays, s’il te plaît ? »

Ariel dit cela d’une voix basse.

« Tu ne vas pas me demander pourquoi ? »

« Si. »

Je suis attristé.

Après tout ce qui s’est passé, je n’ai aucune excuse, mais elle, Ariel, pensait que je la trahissais.

Celui qui a été avec elle aussi longtemps que je me souvienne,

Celui qui l’a servie si fidèlement toutes ces années,

Celui qui serait heureux de servir de bouclier,

Même maintenant, la première personne à laquelle je pense toujours, c’est Ariel-sama.

Elle pensait que j’étais quelqu’un qui la trahirait à la dernière minute.

Cependant, avec ses mots suivants, cette idée a disparu.

« Juste une chose, Luke. »

« … ? »

« Je suis ta princesse. »

Les larmes ont failli couler.

Pour moi, ce mot suffisait.

Même maintenant, Ariel me voit toujours comme son chevalier.

Elle ne pensait pas que je voulais la trahir.

Elle pense que je ne la trahirai absolument pas.

Cela, même dans une situation où une épée est pressée contre son cou,

Et elle ne pensait pas que je voulais la trahir.

En abandonnant l’épée, j’ai relâché Ariel.

L’atmosphère tendue s’est immédiatement détendue avec le bruit sec du clang.

Je me suis agenouillé et j’ai regardé Ariel.

Les yeux aussi froids que d’habitude, elle me regardait de haut.

« Luke, qu’est-ce que tu es ? »

« Je suis ton chevalier. »

Ariel a souri doucement.

En voyant ce sourire, j’ai baissé la tête, c’était une pose pour montrer le cou en divisant les cheveux.

« Alors, s’il te plaît, coupe la gorge de ce traître. »

Je ne veux toujours pas mourir.

J’ai encore beaucoup de choses à faire.

Mais, c’est bien.

Je suis satisfait.

Ariel a ramassé l’épée et l’a soulevée lourdement d’une main.

Elle m’a frappé la tête avec le côté émoussé de l’épée.

Une douleur sourde traverse mon cerveau.

« Luke. Toi, le playboy, incapable de résister à ton envie soudaine, m’as embrassée et a palpé mon corps. »

« … ? »

« À l’origine, ce n’est pas permis, mais comme j’étais aussi excité, je te pardonne. »

Je regarde Ariel.

Souriant de manière malicieuse, elle m’a fait un clin d’œil.

Ce sourire, je ne l’avais pas vu depuis longtemps.

De nos jours, elle ne porte qu’un faux sourire. C’est le sourire de sa jeunesse.

« Haah… »

J’ai été pardonné.

Même si mes paroles et mes actions étaient une trahison, j’ai été pardonné.

Je n’ai pas été blâmé.

« Bon, alors. »

Quand je prends une respiration, Ariel se retourne vers mon père pâle.

Mon père s’humilie en voyant son regard.

« Que dois-je faire ? »

Le jugement de mon père.

En pardonnant ma trahison, l’atmosphère dans l’endroit a un peu changé.

La générosité semble être dans l’air.

Cependant, le crime de mon père est lourd.

Il a tenté de prendre la vie d’Ariel.

Si vous essayez de vous justifier, vous ne serez pas pardonné comme moi.

Vous n’avez pas agi sans raison.

Pendant que je réfléchissais, Rudeus s’est approché de nous et a parlé.

« Plus tôt, Darius a affirmé que l’exécution de Sauros-sama était son propre complot. Philemon-sama n’y a pas participé. »

« …Que s’est-il passé avec Darius ? »

« Mort… Je l’ai tué. »

« …C’est ça, alors mettons toute la faute sur Darius. »

En disant cela, Ariel se tourna pour faire face derrière moi.

Inconscients, Eris et Ghyslaine étaient déjà derrière moi.

Si j’avais continué à tenir Ariel, j’aurais pu être coupé de derrière.

« Ghyslaine, ça te va ? »

« Je… »

Ghyslaine a un visage insatisfait.

Veut-elle tellement couper la tête de mon père ?

Et puis, Eris tire fermement la queue de Ghyslaine.

Ghyslaine a l’air surprise et tremble à cette sensation. Elle se concentre sur Eris.

Lorsqu’elle relâche sa main, Eris lève le menton et croise les bras.

« Ghyslaine. Ennemie de mon grand-père, veuillez le supporter encore un peu ! »

« …Si Eris-ojousama le dit. »

À ces mots, Ariel se tourna vers mon père avec un regard satisfait.

« Voilà comment ça se passe, Philemon-sama. Vous recevrez un jugement plus tard. »

« Ha… ! »

C’est certainement généreux envers mon père, il s’agenouille par terre.

Tu ne seras pas sans reproche, mais au moins ta vie a été épargnée.

« Luke… Je suis désolé… »

Sa voix était faible, mais je sentais sa chaleur.

Je regardai autour de moi.

Tout en disant quelque chose, Sylphy s’accroche à Rudeus qui lui tapote la tête.

Avec le visage baissé, embarrassée, l’apparence de Sylphy ne semble pas trop mal.

Eris parle de quelque chose avec Ghyslaine.

J’ai entendu sa voix parce qu’elle est forte, mais elle parle fièrement, [Rudeus a dit ça avant, c’est ce qu’on appelle lire l’atmosphère.]

Perugius est inchangé.

D’après ce que je peux voir, il a toujours une expression amusée.

Je me demande si quelque chose d’amusant pour Armored Dragon King-sama s’est produit dans l’échange juste maintenant.

Mon père reste à genoux.

Sa silhouette est toujours petite, mais semble être un peu plus posée.

Et pleurer sur le corps mort de la déesse de l’eau, c’est l’apprenti chevalier Isolte ou quelque chose comme ça.

Il n’y a aucun signe qu’elle vienne après nous.

Darius semble être mort.

Avec son plus grand soutien disparu, Grabell est assis sur une chaise, épuisé.

Certains nobles continuent de l’entourer, mais ils ne pourront pas durer beaucoup plus longtemps…

Les nobles de la faction d’Ariel regardent avec des visages perplexes.

Parmi eux, Tris se tient avec ses parents.

Il n’y a plus d’ennemis.

Ainsi, le rideau tombe sur la bataille pour le royaume d’Asura.