Chapitre 251
====================

Partie 1

Continent des Démons, région de Guthrow.

C’est l’une des zones les plus sévères du Continent des Démons.

Les monstres vivant sur le Continent des Démons, comparés aux autres continents, sont extrêmement puissants et nombreux.

Cependant, même sur le Continent des Démons, il y a des répartitions.

Comme la région de Biegoya qui abrite de nombreux Loups Acides et Coyotes en meute, cette région regorge de monstres bien plus forts que dans les autres régions.

Capable de libérer un souffle pétrifiant, le Basilic.

Volant librement dans le ciel et attaquant avec ses mâchoires puissantes et ses griffes venimeuses, le Drake Noir.

Imitant un étang, le gigantesque Lake Slime.

Extrêmement agile et recouvert d’écailles dures qui résistent à la magie, le Serpent à dents blanches.

En plus de cela, il y a des zones couvertes de gaz toxiques et de profondes vallées, c’est pourquoi cette région est appelée la pire partie du Continent des Démons.

Il y a peu de villes ou de villages, et ceux qui existent se transforment en forteresses sécurisées.

Même les Aventuriers viennent rarement ici…

Cependant, on dit que ceux qui partent en voyage pour aiguiser leurs compétences au combat ont cette région comme objectif final.

Après tout, cette région possède la forteresse autrefois construite par le roi démon immortel [Roi Démon des Cinq Éléments] Necross Lacross, la forteresse la plus forte du Continent des Démons.

Celui qui y règne est le Roi Démon Atoferatofe.

Le [Roi Démon Immortel] de la région de Guthrow.

Il y a 400 ans, elle était une guerrière puissante pour Laplace, qui s’est affrontée d’innombrables fois avec le groupe du Roi Dragon Blindé Perugius.

Parmi les artistes martiaux, il existe une légende à son sujet que beaucoup considèrent comme vraie.

[Toi qui désires la puissance, avance.

Toi qui désires la puissance, tourne ton regard vers le Continent des Démons.

Parcours le Continent des Démons, atteins le Fort Necross.

Parcours le Continent des Démons, obtient audience auprès du Roi Démon Immortel Atoferatofe.

Montre ta puissance au Roi Démon, et aspire à une puissance supérieure.

Tu acquerras une puissance écrasante que tu n’as jamais vue auparavant.]

Et ceux qui suivent la légende et se lancent dans un voyage ne donnent plus de nouvelles.

Personne ne connaît la vérité…

Je la connais, cependant.

La plupart meurent en chemin, et les autres sont forcés de rejoindre la garde d’élite d’Atofe.

Il y a parfois ceux qui reviennent… mais même s’il n’y a qu’un ou deux qui racontent la vérité, la rumeur ne devrait pas disparaître.

Cette rumeur est probablement effacée par l’associé d’Atofe, Moore.

C’est un piège cruel.

Jouant avec les cœurs naïfs des artistes martiaux, un piège du diable.

Bon alors.

Les membres qui vont la rencontrer sont au nombre de trois.

Moi, Eris, et Roxy.

Aisha est chargée de la médiation avec Asura et Milis au nom du Royaume du Roi Dragon.

Au fait, nous apportons de l’alcool en cadeau.

Selon Orsted, Atofe semble apprécier l’alcool.

Eh bien, même ainsi, cela se transformera probablement en combat.

Partie 2

Le Fort Necross se trouvait à environ trois heures des ruines de téléportation.

Ce n’est pas une si grande distance, mais les ruines de téléportation sont dans les montagnes, et de plus, c’est au milieu d’un territoire de nidification de Drake Noir.

Nous avons voyagé à pied tout en chassant les dragons noirs volants dans le ciel, transformant les drakes vaincus en yakiniku, et les œufs découverts en tamagoyaki.

Depuis une altitude assez élevée, nous sommes descendus tout en évitant parfois les monstres attaquants, mais aussi en les repoussant, et sommes arrivés après une journée entière.

C’est la première fois que je vais dans une ruine de téléportation aussi proche d’une habitation humaine…

Ou plutôt, c’est la première fois que je vais dans un endroit habité aussi chargé en mana.

Lorsque je me retourne pour lui faire face, Éris coupe joyeusement les monstres attaquants.

C’est comme si elle disait que c’était le résultat de sa pratique quotidienne.

Bien qu’elle n’ait certainement jamais manqué une seule séance d’entraînement, elle n’aurait pas eu autant d’occasions de se battre…

Il semble qu’elle ait chassé les monstres autour de la ville pendant que je ne regardais pas.

« Comme prévu pour un endroit aussi redouté… Juste l’idée de venir ici seule me donne la chair de poule. »

La fatigue de Roxy se voit.

Elle a fait de son mieux pour trouver un itinéraire qui évite les monstres.

Ce n’est pas une exagération de dire que c’est grâce à elle si nous avons pu protéger le cadeau de l’alcool.

« Roxy a encore beaucoup de chemin à faire ! »

« À l’époque où j’étais aventurière, je me déplaçais plus, mais récemment je me contente de travailler à un bureau… »

« Si tu continues comme ça, tu seras méprisée par les étudiants. »

« Tu as raison… Alors, aide-moi à m’entraîner un de ces jours. »

« Bien sûr ! »

En écoutant la conversation d’Éris et Roxy, je regardais en bas, vers la forteresse qui s’étendait sous nos yeux.

La couleur dominante est noire.

Elle est probablement construite avec les mêmes matériaux que le château de Kishirika.

Ce n’est pas très grand.

Il semble s’agir simplement d’un château et d’une ville protégés par de hauts remparts.

Ce n’est pas rare dans ce monde.

Ce qui la qualifie de forteresse, c’est probablement sa structure.

Elle est divisée en cinq blocs par les remparts, et monte comme un escalier.

Les trois en bas sont une ville château normale.

Le deuxième en partant du haut contient des bâtiments qui ne semblent pas habités et quelque chose qui ressemble à un terrain de sport. Ce sont probablement des installations militaires.

Au sommet, un bâtiment noir ressemblant à un château domine de façon imposante.

C’est probablement la tour principale.

Nous finissons par l’approcher par l’arrière.

De là, cela semble assez défenseless.

Mais comme l’arrière est gardé par une montagne, c’est tout à fait naturel.

« Ah, il y a quelqu’un. »

En nous rapprochant en pensant cela, nous avons vu des personnes debout sur le rempart.

Il y a environ cinq personnes portant une armure noire, équipées de casques.

Ils nous regardent, et semblent faire un peu de bruit.

« Pensez-vous qu’il serait malpoli d’entrer par ce côté ? »

« Non, il n’y a pas de telle étiquette. Ils parlent probablement de la rareté pour les voyageurs d’approcher par la montagne. »

Lorsque Roxy a dit cela simplement, Éris a rapidement avancé.

Que faire si des flèches pleuvent du haut ?

Bien que je pensais à cela, les personnes sur le mur ne montraient aucun signe d’attaque.

Bientôt, nous avons atteint le rempart.

Il semble y avoir une porte arrière, car j’ai confirmé l’existence d’une grande porte.

Puisque c’est une porte noire sur un mur noir, elle n’est pas visible de loin, mais en regardant de près, c’est assez évident.

[Ô héros ! Félicitations d’avoir atteint le Fort Necross !]

C’est la langue du Dieu-Démon.

Ça fait un moment…

Comme on n’oublie jamais comment faire du vélo, les langues apprises ne s’oublient pas si facilement.

Au contraire, que signifiaient ces héros ?

[Quel esprit admirable, traversant la montagne des démons !]

[Cherchez-vous l’honneur d’être un champion ? Ou peut-être la puissance du Roi-Démon !?]

[Quoi qu’il en soit, cela ne fait aucune différence pour nous !]

[Si vous souhaitez passer ici !]

[Vous devrez d’abord nous vaincre, les gardes d’élite d’Atofe !]

En d’autres termes, nous ne pouvons pas entrer ici.

C’est tout à fait normal.

Aucun pays ne laisserait un inconnu entrer par la porte arrière.

[Je comprends. Nous ferons le tour par l’avant.]

Ce n’est pas particulièrement un problème si nous entrons par la ville.

Nous ferons simplement le tour ici.

Après tout, nous sommes venus pour demander une faveur.

Les armures noires sont restées silencieuses.

Ils demandent tous à leurs voisins quoi faire.

J’ai entendu parler d’Atofe, mais je n’ai jamais entendu parler de combats ici à la porte.

Ai-je dit quelque chose de mal… ?

[Ah, si vous pouviez dire à Moore-san que Rudeus Greyrat apporte un tribut pour Atofe-sama, ce serait d’une grande aide.]

Il vaudrait peut-être mieux leur dire franchement que je ne suis personne de suspect.

Pendant que je pensais à cela et que je m’apprêtais à faire demi-tour,

[Attendez ! Êtes-vous un visiteur pour Atofe-sama ! ?]

C’est ce qu’on m’a crié.

[Oui, j’ai déjà un peu parlé avec elle ! Je voudrais lui adresser mes salutations !]

[Je comprends. Nous ouvrons la porte !]

Ils semblent disposés à nous laisser entrer.

C’est gênant de faire le tour, alors c’est bien que nous puissions entrer directement.

[Je voulais entrer par devant, cependant.]

Eris se plaignit, mais je pense qu’il vaut mieux entrer d’ici.

Veuillez m’excuser pour une attraction comme devoir vaincre le Sheetennou pour continuer.

Partie 3

Nous sommes arrivés dans la salle d’audience du Fort Necross.

Elle n’a pas de plafond.

C’est une pièce en plein air.

Il y a un long escalier encadré par de gros piliers sculptés avec des images de démons.

Au sommet de l’escalier se trouve une grande pièce spacieuse.

La pièce est entourée de bougies brûlant avec des flammes violettes, et devant chaque bougie se tient un soldat en armure noire, debout au garde-à-vous.

La pièce est complètement ouverte, sans murs ni rambarde. Si vous vous approchez du bord, vous pourriez probablement voir la ville du château en contrebas.

Au centre se trouve un trône décoré de manière sinistre.

Non, ce n’est probablement pas une salle d’audience.

C’est probablement cela.

L’endroit où, en temps de crise, un grand cercle magique est gravé pour invoquer un ancien démon.

Ensuite, la troupe du héros combattra le roi démon pour l’empêcher.

C’est ce genre d’endroit.

Ce n’est pas une salle d’audience.

C’est un champ de bataille.

« Oh héros, bravo d’être venus jusqu’ici ! »

Maintenant, assise sur le trône, il y a une femme.

Elle porte la même armure noire que les autres autour de nous.

Sa taille est à peu près celle d’Eris.

Avec un visage joyeux, elle déploya son manteau.

Le soleil du soir descendant sur la montagne projetait une ombre profonde sur elle.

Il semble que ce soit une scène très impressionnante et fantastique.

Il semble que ce soit.

« Je suis la Reine Démon Immortelle, Atoferatofe Raibaku ! »

Nous sommes entrés par la porte arrière, avons rencontré Moore, et avons attendu environ 2 heures pour être amenés sur ce champ de bataille.

Ont-ils fait des préparatifs pendant ce court laps de temps ?

Ou ont-ils anticipé ce paysage fantastique et attendu le soir ?

Quoi qu’il en soit, je leur donne 4 étoiles.

« Quelle admirable performance, d’être venus jusqu’ici avec le corps d’un humain ! »

« Oh braves qui avez surmonté d’innombrables épreuves ! Je vous demande donc ! »

« Désirez-vous la renommée d’être un champion ? Ou le titre de héros ! Ou peut-être… le pouvoir du roi démon ? »

Quelle question désagréable.

Si vous répondez ‘champion’ ou ‘héros’, vous vous faites battre et devenir un subordonné, et si vous répondez ‘pouvoir du roi démon’, vous devenez un subordonné sans vous faire battre.

C’est un choix multiple extrême où vous ne pouvez répondre que [Oui].

« Fufun… »

Ah, d’une manière ou d’une autre, Eris a commencé à sourire.

C’est vrai, tu aimes ce genre de choses, n’est-ce pas ?

« Atofe-sama… mumble mumble… »

Juste à ce moment-là, Moore, en armure noire, murmura quelque chose à l’oreille d’Atofe.

C’est probablement à propos du programme.

Même si j’ai dit que je venais pour m’excuser, elle parle de héros, héros, et encore héros, il doit y avoir une sorte de malentendu.

Atofe Punch !

Moore-kun est abasourdi.

« Montre-moi ton visage ! »

Atofe a lâché son poing qui a frappé Moore et s’est rapidement approchée.

Et alors, elle était juste devant mes yeux.

« Ah. »

Dès que nos regards se sont croisés, l’expression d’Atofe a rapidement changé.

Elle fixe du regard.

Puis, elle a parlé d’une voix basse.

« C’est toi… »

Sa voix ressemble à un « Je t’ai trouvé. »

Effrayant.

« … Ça fait un moment. »

« Après avoir travaillé avec Perugius, pour m’attraper dans un piège, toi, sans souci, tu es venu ici… »

Atofe affiche un sourire féroce.

Cependant, cela ne surprend pas.

C’est pourquoi nous avons apporté un tribut.

Ce n’est pas exagéré de dire que nous sommes venus ici pour présenter nos excuses.

« À ce sujet, je voudrais présenter mes excuses… »

« C’est bon. Tu as une expression beaucoup plus virile que la dernière fois. C’est une bonne expression, pleine de détermination. Les héros qui m’ont défié avaient tous ce genre d’expression. »

Atofe ne m’écoute pas.

Elle se rapproche simplement de mon visage, les yeux grands ouverts.

Puis elle a souri, montrant ses dents.

Je pouvais voir ses crocs qui poussaient.

« C’est le visage de quelqu’un prêt à mourir. »

H, Hein ?

C’est étrange.

J’aurais dû prévoir cela… Hein ?

Pourquoi, mes jambes tremblent-elles ?

N, Ce n’est pas bon, le tremblement se propage à tout mon corps…

« Hm ? »

Alors, ma vision s’est remplie de quelque chose de rouge.

Cheveux rouges.

« Éloigne-toi. »

Eris s’est interposée entre moi et Atofe.

« Qui diable es-tu ? »

« Eris Greyrat. »

« Hooh. »

Atofe a fait un pas en arrière.

Puis, elle a fixé le visage d’Eris.

« C’est une bonne expression, une bonne intention de tuer, et tu portes même de bonnes armes. Et ton courage de te préparer à me couper… »

Atofe a lancé un regard acéré à Eris.

Eris a répondu avec un regard félin.

La tension monte——

« Es-tu une héroïne ? »

« Exactement. »

Ce n’est pas vrai.

Qu’est-ce que tu racontes ?

« Cette femme est déterminée et observe les environs… une magicienne ? »

« … C’est ça. Je m’appelle Roxy Greyrat. C’est un honneur de vous rencontrer. »

Roxy a légèrement baissé le bord de son chapeau et a salué.

Je pense qu’il est assez évident qu’elle est une magicienne rien qu’en regardant ses vêtements.

« Tu as aussi une bonne expression. Tu veux te battre contre moi ? »

« … Si le Roi-Démon prévoit de tuer mon élève, alors oui. Même si je ne le mérite pas. »

Aah, même la calme Roxy prévoit de se battre.

Ce qui signifie que je suis actuellement en train de trembler autant.

Assez pour qu’elle pense qu’elle doit me protéger.

Ce n’est pas bon.

Je dois me ressaisir.

« Kukuku, c’est intéressant. Vous trois êtes tous des Greyrats… Qu’il y ait trois personnes portant le même nom réunies devant moi, c’est vraiment intéressant. »

Cette interprétation est certainement intéressante.

Eris et Roxy sont toutes deux mes épouses.

D’accord, je me suis calmé.

« Atofe-sama, avant de nous battre, peux-tu écouter ce que j’ai à dire ? »

J’ai stimulé mes jambes tremblantes, et je me suis tourné vers Atofe.

« Pourquoi ? »

« Parce que nous sommes venus parler. »

« Je déteste parler. Depuis que vous, les Humains, dites toujours des choses que je ne peux pas comprendre. »

« Je pense que ce que j’ai à dire est assez facile à comprendre. »

Puis, j’ai échangé un regard avec Roxy.

Elle a posé le sac qu’elle portait et a sorti une boîte en bois.

Je l’ai reçue, et je l’ai tenue respectueusement à deux mains devant Atofe.

« Commence par prendre ça. C’est des excuses pour la dernière fois. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

C’est du vin du royaume d’Asura.

« Alcool ! »

Le teint d’Atofe changea.

Tout comme mes informations.

Selon Orsted, parmi les héros qui l’ont combattée, il y en avait qui l’ont défiée à un concours de boisson, planifiant de la vaincre lorsqu’elle serait complètement saoule.

Ils ont fini par perdre cependant.

Dans le concours de boisson, voilà tout.

« Lors de la cérémonie de couronnement du royaume d’Asura, il a été présenté à la couronne par Lord Notos Greyrat, un bien extrêmement rare et coûteux. »

« Est-ce que c’est bon ? »

« Très. »

Du moins, c’est ce que j’ai répondu, mais je ne l’ai jamais goûté, donc je ne sais pas vraiment.

Selon Ariel, c’est un vin qui a été produit il y a 100 ans.

Concernant son goût, les champs et les entrepôts qui l’ont produit étaient régulés par le fournisseur royal, qui disait qu’il serait dommage de tout boire, l’a scellé au fond de l’entrepôt, et a déclaré qu’il ne devait être sorti que dans des circonstances exceptionnelles.

Cependant, cela fait 100 ans depuis.

La famille royale a eu de nombreux événements importants, et tout a été utilisé.

Cependant, ce n’est qu’en ce qui concerne la famille royale.

Il en reste encore dans l’entrepôt du producteur, Notos Greyrat.

Pour la cérémonie de couronnement d’Ariel, 10 bouteilles qui se trouvaient dans l’entrepôt ont été présentées.

Une partie du lèche-battes de Philemon.

Le prix actuel serait d’environ 300 pièces d’or d’Asura par bouteille.

Cela vaut 1 Rinia.

C’est pourquoi cela devrait être assez délicieux.

Bien sûr, ce n’est pas moi qui l’ai acheté.

Quand j’ai demandé à Ariel quel était un bon alcool, elle m’en a donné une de celles-ci.

Plus tard, quand j’ai demandé à quelqu’un d’autre sa valeur, j’ai été surpris.

Elle a immédiatement accepté la question du Royaume du Roi Dragon aussi, dernièrement elle me vend beaucoup de faveurs, et c’est un peu effrayant.

Il semble qu’un jour, elle va vraiment prendre un de mes enfants…

« Je vois, donc c’est délicieux. »

« Oui. Alors, pardonnez-moi pour ce qui s’est passé avant. »

« Je te pardonne ; je suis bien plus indulgent que ce Perugius. Une chose comme ça ne me dérange pas. »

« Merci beaucoup. »

Je suppose que cela signifie que nous sommes quittes ?

Elle pourrait l’oublier après avoir bu, cependant.

« Mais je ne pardonnerai pas Perugius. Je le tuerai un jour. »

N’hésitez pas.

C’est une affaire entre eux deux.

Je suis sûr que Perugius ne pliera pas la tête pour demander pardon.

« Alors, c’est tout ? »

« Non, il y a autre chose. »

J’ai sorti une bouteille de plus du sac de Roxy.

C’est quelque chose que j’ai obtenu d’Orsted.

Celui-ci n’est pas dans une boîte, et le fabricant ainsi que le prix sont inconnus.

La bouteille en verre semble vieille, elle perd de sa transparence, et une sorte de motif y est gravé.

Cependant, Orsted a dit qu’Atofe en serait ravie.

Donc, je pense que le contenu ne doit pas être mauvais.

« Ceci est—— »

« Hé ! »

Elle a été arrachée.

« Ne me dis pas… Ça ne peut pas être… Moore !!! »

À son cri soudain, les armures noires ont été déconcertées.

Dans cette atmosphère bruyante, une personne s’est approchée calmement.

C’est l’homme dont le visage s’est effondré et qui s’est écroulé dans une mare de sang, Moore.

« Regarde ! Qu’en penses-tu !? »

Moore a pris la bouteille et a examiné attentivement sa surface.

Puis, en voyant le dépôt semblable à du marbre à l’intérieur, il a pris une profonde inspiration.

« C’est exactement la même chose que ce que nous avons vu avant. »

« Exactement ! Toi, d’où as-tu obtenu ça !? »

« De mon maître, [Dieu Dragon] Orsted, qui souhaite s’entendre avec Atofe-sama. »

[Dieu Dragon… ! Alors, il n’y a pas d’erreur… !]

Atofe regarda la bouteille en tremblant de la tête aux pieds.

C’est sans aucun doute ce qu’Urupein a envoyé pour mon mariage et celui de Kal, l’alcool fantôme transmis à travers la Race des Dragons !

Oh, donc il s’est passé quelque chose comme ça.

Alors bien sûr, elle en serait ravie.

« Son nom est [AleschneilDragon Dieu Bijou Esprit] ! »

Wow, quelle technique spéciale incroyable. J’en ai la chair de poule.

Ou plutôt, c’est de la bière, hein ? Le verre était si sombre que je ne pouvais pas dire.

« C’est la seule fois où j’ai bu ça. J’ai cherché partout, et enfin je l’ai à nouveau ! »

Tatarata~

Atofe tenait la bouteille si joyeusement qu’on aurait dit que cet effet sonore allait jouer.

En tout cas, si ça lui plaît, c’est génial.

Je devrais dire que c’est comme prévu d’Orsted.

Il sait bien qui aimerait quoi.

Je me sens désolé pour Ariel, mais cette victoire est totalement celle d’Orsted.

« Alors, cet alcool—— »

« J’ai décidé ! Je vais te battre et prendre cet alcool ! »

Atofe déclare cela avec du vin dans la main droite et Aleschneil dans la gauche.

Ce qu’elle veut, elle le prend par la force.

Vraiment une Reine Démon.

« Je te l’offre ! »

« Quoi !? »

« C’est un petit geste d’amitié du Dieu Dragon Orsted à l’Impératrice Démon Immortelle Atofe ! »

Je réponds à voix haute.

Des points d’interrogation montent de la tête d’Atofe.

Quand trois points d’interrogation ont surgi, sa tête explose.

« Toi ! Ne recule pas ! Combats-moi ! »

« Même sans me battre, je te donne cet alcool ! »

« Je ne comprends pas ce que tu dis ! »

Donc, elle ne comprend pas…

C’est ça…

Je suis assez sûr d’avoir rendu ça facile à comprendre, pourtant…

« Ce n’est pas un banquet, ce n’est pas un événement de félicitations, ce n’est pas une excuse. Dans ce cas, pourquoi offrir quelque chose comme ça ? »

Moore a bien enchaîné.

C’est vrai.

Ce n’est pas bon si je ne l’explique pas, n’est-ce pas ?

« Exact. À vrai dire, dans un avenir proche, je vais me battre contre un homme appelé Gisu. Il a dit qu’il allait rassembler des troupes puissantes pour me vaincre… Je pensais que j’aimerais avoir l’aide d’Atofe-sama pour ce combat. »

Je ne vais pas aborder le sujet de la guerre à venir contre Laplace.

Selon Orsted, si je lui demande d’aider dans la guerre contre Laplace, elle n’approuvera sûrement pas, et cela finirait en combat.

Ce n’est pas comme si elle ressentait un sens du devoir envers Laplace.

C’est simplement que c’est trop compliqué pour elle à comprendre.

Dans l’avenir que connaît Orsted, Atofe servira indubitablement Laplace.

Il est sûrement plus sûr de ne pas essayer de la persuader.

Il vaut probablement mieux demander ce genre de choses à Moore plus tard.

« D’accord, je comprends ! Je ne suis pas une idiote, après tout ! C’est bon ! Je ferai ça ! »

Atofe ne comprend clairement pas très bien.

Elle hoche la tête avec le même visage qu’Eris quand elle dit « Je comprends » alors qu’elle ne comprend pas vraiment.

Ce genre de réponse signifie qu’Atofe ne sera probablement pas entraînée par la cajolerie de Gisu.

« Alors, la discussion est terminée ? »

« Oui. »

Ainsi, j’ai obtenu la coopération d’Atofe.

Le Dieu de la Mort et la Reine Démon Immortelle.

Avoir ces deux personnes qui m’ont vaincu de ce côté semble être un grand avantage.

Je ne sais pas où est Gisu ni ce qu’il fait, mais il semble que les choses soient favorables jusqu’à présent.

Mais je suis content. Au début, je pensais que cela tournerait en combat et je restais sur mes gardes, mais c’est génial que nous n’ayons pas à——

« Bon, maintenant, duelons ! »

——Hein ?

Plus tôt, tu as dit [avant que nous nous battions] ! Notre conversation est terminée. Ensuite, nous nous battons !

Hein ? J’ai dit quelque chose comme ça ?

Non, mais, hein ?

Je lui ai donné de l’alcool, et j’ai été pardonné.

Elle a promis de se battre à mes côtés… il ne devrait plus y avoir de raison de se battre.

C’est étrange, Orsted ne m’a jamais parlé de tout ça.

« Je suis le Roi Démon Immortel, Afoteratofe Raibaku ! Héros, vous trois, venez tous en même temps contre moi ! »

Putain de merde…

Je suis perplexe.

Roxy a aussi des points d’interrogation au-dessus de la tête.

Les gardes d’élite ne bougent pas, c’est probablement la Norme Atofe.

Cependant, une atmosphère étonnée flotte dans l’air.

Moore a une expression du genre « Il n’y a pas d’autre choix » .

Il n’y a qu’une seule personne qui est sortie en avant comme si elle attendait ça.

« Je serai ton adversaire. »

C’est Eris.

Comme si la distance avec son adversaire n’avait pas d’importance, elle s’est avancée directement devant Atofe et a rapproché son visage.

« Hoh, tu veux te battre contre moi en tête-à-tête ? »

Leurs visages sont si proches qu’on pourrait penser qu’ils vont s’embrasser.

« Il n’est pas nécessaire que Rudeus affronte quelqu’un comme toi. »

« Tu as dit trop de choses, petite fille. »

Atofe a succombé à cette provocation évidente, et a laissé échapper une intention de tuer.

« En ces 100 dernières années, tu es la seule à m’avoir dit quelque chose comme ça. »

Si elle ne tenait pas une bouteille dans chaque main, ce serait une ligne cool.

Cependant, si elle se bat comme ça, les bouteilles vont sûrement se casser…

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais Moore a dit « Je vais m’occuper de ça » à côté d’eux, et les a emportées.

« Quelqu’un comme toi est fait pour être l’un de mes gardes d’élite. Je vais te battre à plate couture et faire de toi mon subordonné. »

« Si tu perds, feras-tu ce que Rudeus dit ? »

« Bien sûr. »

Se battre, gagner, faire un allié !

Facile à comprendre, ça veut dire quelque chose comme ça, hein ?

Je me suis trompé.

J’ai fait une petite erreur de compréhension.

« Je vais te donner quelque chose, alors pardonne-moi pour ce que j’ai dit plus tôt, et je vais te donner autre chose pour que tu deviennes mon allié » est trop compliqué pour Atofe !

En tout cas, je savais dès le début que cela finirait probablement en combat.

Se battre, gagner, et faire de la Déesse du Mal Atofe une alliée.

Nous avons fait des plans pour cela, et nous nous sommes bien préparés.

Allons-y.

Ainsi, notre combat contre la Reine Démon Atoferatofe a commencé.