Chapitre 191
====================

Partie 1

Une cabane à la périphérie de Sharia.

Ma troisième rencontre avec Orsted là-bas.

Ariel a réussi à convaincre Perugius.

Je lui rapporte cela, ainsi que la nouvelle que les cercles magiques vers le Royaume d’Asura sont brisés.

Orsted sourit en entendant la nouvelle.

Un sourire malicieux.

Ou peut-être que c’est son sourire normal.

« Je vois, bien joué. »

J’ai été félicité.

Mais des problèmes subsistent.

« À propos des cercles de téléportation magique, qu’en penses-tu ? »

Concernant les cercles de téléportation magique, il semble douter de moi un instant, mais il paraît bientôt convaincu de mon innocence.

Il est attendu qu’il suspecte [Ce qu’il cache] de ma part.

« C’était probablement l’œuvre d’Hitogami. Cet idiot a fait un mauvais coup pour son ouverture. Espérons que cela continue. »

Orsted semble avoir compris quelque chose.

Plutôt joyeux.

Murmurant [Avec cela, il ne reste plus qu’un] ou quelque chose comme ça.

Ce qu’il veut dire par là, j’espère qu’il me le dira.

« Si possible, peux-tu expliquer l’erreur ? »

« Mm, en effet. »

Orsted se rassoit et me fixe du regard.

Son regard est éblouissant.

Plus il en ferait, plus ses yeux pourraient commencer à briller.

« Perugius a confirmé qu’il ne peut pas utiliser les cercles de téléportation magique ? »

« Oui, chef. »

« Chef… Dans le Royaume d’Asura, il n’y a pas beaucoup de cercles de téléportation magique disponibles. Ce sont principalement des échappatoires d’urgence pour la noblesse et la royauté. Certains sont hors service, ce dont Perugius profite. »

Je vois.

Une voie d’évasion pour la royauté.

« Et c’est là que se trouve l’erreur. »

Je comprends.

Non, je ne comprends pas.

« Quoi ? Explique un peu plus ! S’il te plaît ! »

« … En gros, les cercles de téléportation magique ne sont pas des endroits accessibles au commun des gens. Ils sont protégés par des soldats. Pour entrer et entraver les cercles magiques, seul la royauté ou les nobles supérieurs ont le pouvoir de le faire. »

« Ah, bien sûr. Et ensuite ? »

« … Réfléchis un peu par toi-même. »

« Oui. »

Le pouvoir de la royauté.

Pour eux, arrêter les cercles de téléportation magique équivaut à couper leur propre ligne de vie.

En raison de la possibilité que Perugius les utilise, les cercles magiques hors service ont été détruits.

Il y a de fortes chances que cela se soit produit sous l’instruction d’Hitogami.

Ce qui signifie qu’il y a probablement un apôtre parmi la royauté ou quelqu’un qui leur conseille.

Et lui ?

« Donc, le Premier Prince Grabell ou le Ministre Principal Darius sont probablement des apôtres d’Hitogami… ? »

« En effet. De plus, la main-d’œuvre nécessaire pour détruire tous les cercles magiques dans tout le Royaume d’Asura, il n’y en a pas d’autre que le Ministre Principal Darius qui possède une armée privée de cette taille. »

Donc c’est comme ça.

Le fait qu’il possède une grande armée privée m’apprend quelque chose.

« En gros, [Le Ministre Principal Darius est un apôtre d’Hitogami] a été confirmé ? »

« Oui. La possibilité existe aussi pour le Premier Prince, mais… peu importe. C’est une cible à tuer de toute façon. »

Le Premier Prince est un ennemi d’Ariel, alors il faut le tuer.

Une partie de moi ne veut pas être impliquée dans un régicide, mais…

Ce n’est pas grave.

Si cela doit finir par être quelque chose que je dois faire, je le ferai.

« Avec cela, il y a encore une personne. »

« Tu veux dire… Luke est aussi une certitude ? »

« Sans aucun doute. »

« Et Ariel ? »

« Impossible. »

Assez avec ce genre de blague.

« Sur quoi te bases-tu pour dire ça ? »

« Il y a des personnes que Hitogami ne peut pas manipuler. »

« Ariel est quelqu’un qu’il ne peut pas manipuler. Tu as un moyen de le déterminer ? »

« …… Mon intuition après de nombreuses années. »

L’intuition… ?

Mais il semblait l’avoir dit après avoir réfléchi, donc il doit avoir une certaine base qu’il ne veut pas me révéler.

Je ne demanderai pas d’explication pour l’instant.

Il y a des choses plus importantes à discuter.

« Si nous avons tort, et qu’Ariel est un apôtre, alors quoi ? »

« Si cela arrive, j’assumerai la responsabilité et réglerai les choses. »

Il va régler les choses ?

Eh bien, ce n’est pas nécessairement tuer.

Quoi qu’il en soit, pour l’instant je vais ignorer la possibilité qu’Ariel soit un apôtre.

Dans ce cas, peut-être devrais-je informer Ariel des renseignements d’Orsted ?

Ariel semble avoir une certaine résistance à la malédiction d’Orsted.

Si elle n’est pas une apôtre de Hitogami, ne serait-il pas préférable que nous obtenions sa pleine coopération en lui disant tout ?

…Oh, peu importe.

Sylphy aussi, elles font toutes deux confiance à Luke.

Elles croient que Luke ne les trahira jamais.

Luke, aussi, pourrait penser qu’il agit dans le meilleur intérêt d’Ariel.

Exact.

Manipulé par Hitogami, cette possibilité existe.

Il a peut-être convaincu lui-même qu’avec la situation, il fait le meilleur choix, mais cela ne fait qu’aggraver les choses.

Quel problème.

Orsted pense que Luke a le rôle d’intermédiaire.

Le rôle de Luke est d’informer Hitogami de mes mouvements.

Mais il y a une possibilité que, lorsque la situation deviendra critique, Hitogami lui donne des conseils qui semblent bénéficier à Ariel et qui la conduisent en réalité à sa ruine.

Très problématique.

Je peux comprendre pourquoi Orsted veut le tuer immédiatement.

« … Orsted-sama. »

« Oui ? »

« Je veux confirmer notre combat contre Hitogami. Juste pour m’assurer que je comprends bien la situation. Est-ce que ça va ? »

« Oh ? »

Je commence à réciter.

Résumé des tactiques de combat de Hitogami et d’Orsted.

D’abord, Hitogami peut voir l’avenir.

L’avenir qu’il voit est à la fois vaste et détaillé.

Et il a le pouvoir de changer cet avenir en manipulant quelqu’un.

Mais il ne peut pas voir les futurs influencés par Orsted.

Comparé à la prescience de Hitogami, l’art secret du Dieu Dragon est plus puissant.

Lorsque Orsted influence les choses, Hitogami finit par voir un futur incorrect.

Lorsqu’il découvre quelque chose d’anormal dans ce futur, ou peut-être lorsqu’il y a un changement évident dans le futur, Hitogami sait qu’Orsted interfère.

Mais il ne peut pas voir comment Orsted a modifié ce futur.

Il ne peut qu’estimer.

Tant qu’il ne sait pas ce qu’Orsted essaie d’arranger ou quel est l’objectif d’Orsted, Hitogami n’a pas de moyen infaillible de changer le futur comme il le souhaite.

À cause de la malédiction de la haine, Orsted peut agir sans que Hitogami ne discerne la plupart de ses manœuvres.

Mais aussi à cause de la malédiction, Orsted dispose de peu d’aide, ce qui limite son influence.

Mais maintenant, avec moi de son côté, son influence s’est accrue.

Mon existence pourrait être considérée comme une pièce d’échecs invisible.

Mais si cette pièce agit de manière trop audacieuse, alors les intentions d’Orsted seraient exposées.

Je dois donc agir prudemment.

Et éviter de divulguer des informations à l’espion de Hitogami — Luke.

Et aussi à ceux qui lui font confiance, comme Sylphy et Ariel.

On ne peut pas empêcher les gens de parler, donc il vaudrait mieux que je parle le moins possible de cela aux autres.

Faire tout mon possible pour cacher les intentions et actions d’Orsted.

Je pourrais à nouveau paraître suspect.

Mais ce n’est pas grave tant que nous réussissons.

Nos objectifs ici sont de ne pas laisser Hitogami connaître nos intentions et de vaincre les apôtres de Hitogami.

Je travaillerai jusqu’à ma mort et aiderai à la victoire d’Orsted dans cent ans.

« Est-ce… correct ? »

« Oui. C’est ça. »

Orsted hoche la tête lourdement.

Compris… Maintenant je sais ce que je dois faire.

Perugius peut me traiter de timide, mais…

Quoi qu’il en soit, nous avançons vers notre objectif.

Candidats probables pour les apôtres de Hitogami.

Luke et Darius.

Ce sont deux.

« Et le dernier ? »

Incertain. Mais, d’après les habitudes d’Hitogami, probablement quelqu’un de talent avec l’épée ou la magie.

Talentueux en épée ou en magie…

Eh bien, ils ne peuvent pas être quelqu’un de ma famille.

Donc pas Sylphy ni Eris.

Alors peut-être comme le disait mon journal, l’Empereur du Nord ou le Dieu de l’eau du Royaume d’Asura ?

« Que diriez-vous de l’Empereur du Nord et du Dieu de l’eau ? »

« Auber et Reida… En effet, très probablement. En route vers le Royaume d’Asura, restez vigilant. »

« Orsted-sama ne vient pas avec nous ? »

« Bien sûr, je vous suivrai. Cependant, nous n’agirons pas de la même manière. »

Nous suivons derrière…

Ça ressemble vraiment à une manipulation dans l’ombre.

Eh bien, puisque je peux le consulter si nécessaire, ce n’est pas si mal.

« Compris. Alors… Luke, Darius, Reida, Auber. Je prêterai attention à ces quatre. »

« Exact. Darius, Auber, Reida, peuvent être tués… Surveille Luke, si nécessaire, tue-le. »

« Est-ce acceptable de le tuer selon mon jugement ? »

« Oui, ton jugement. »

Il fait vraiment confiance à mon jugement ?

Il doit penser que je peux tuer facilement.

Puisque mon combat avec Orsted était une occasion rare où j’étais relativement sérieux…

Ce n’est pas grave.

Je suis sérieux cette fois.

Partie 2

Le lendemain.

Sylphy et moi, après avoir attendu le retour de Norn à la maison, avons tenu une réunion de famille.

On dirait que c’est tout ce qu’on fait ensemble ces jours-ci.

Le voyage durera 3 à 4 mois.

La destination est le Royaume d’Asura.

Parce que c’est lié au travail, Sylphy ira aider Ariel.

La famille réagit de manière indifférente à l’annonce.

« Ah, fais de ton mieux. Peux-tu laisser un peu de terre pour le jardin ? »

C’était la réponse d’Aisha.

Elle s’inquiète plus de la terre que de moi.

« Ariel-sama quitte l’école, alors… devrions-nous organiser une fête d’adieu… ? »

Norn est plus préoccupée par l’école.

C’est étrange.

La dernière fois, c’était… plus sombre.

Je veux avoir un adieu humide comme cette fois-là.

Je pensais qu’Aisha serait en larmes, et que je serrerais Norn dans mes bras en disant que je reviendrai.

« Mais Onii-chan, chaque fois que tu dis quelque chose comme [Je pars et je ne reviendrai pas…] mais tu reviens toujours, n’est-ce pas ? »

Ah, je vois.

Même à la porte de la mort, je reviens à chaque fois, alors mes sœurs ont maintenant confiance en moi ?

Ou peut-être qu’elles font semblant pour me rassurer ?

Quoi qu’il en soit, si Aisha et Norn se sentent en sécurité quand je fais de mon mieux, c’est aussi bien.

« De plus, tu ramènes sans cesse de nouvelles femmes. »

« Hé, je m’inquiète aussi, mais cette fois Eris-ane et Sylphy-ane y vont aussi, donc ça devrait être sûr. »

Eris-anesan aussi ?

En parlant d’elle, dès qu’elle a entendu parler du Royaume d’Asura, elle est retournée dans sa chambre pour faire ses valises.

En déclarant unilatéralement [Oh, je vais aussi y aller !]

Sans hésitation.

« Qui penses-tu qu’elle sera cette fois, Norn-ane ? »

« Je ne suis pas sûre. Peut-être les accompagnantes d’Ariel-sama ? Kleene-senpai, aussi Elmore-senpai ? »

La conversation impolie continue, mais… il n’y en aura pas d’autre.

Je veux le déclarer haut et fort, mais, ma moitié inférieure n’a plus aucune crédibilité.

Ce n’est pas de ma faute si je suis si populaire dans ce monde.

… Mais je pense que cette fois, ça devrait aller.

Sylphy et Eris viennent aussi.

Exact.

Je ne peux pas y aller seul.

Parce que je vais faire marche arrière.

Donc, pour me protéger contre cette marche arrière.

Je demanderai à Eris et Sylphy d’être ma réserve.

De cette façon, je devrais être en sécurité même face à l’inondation.

« Que la fortune de la guerre soit avec vous. »

Lilia et maman sont comme toujours.

En parlant de ça, j’ai oublié de consulter Orsted à propos de la mémoire de maman.

Je doute qu’il puisse aider, puisqu’il n’a rien pu faire pour sa propre malédiction non plus. Après avoir terminé avec ça, peut-être que je pourrai vérifier à nouveau ?

« Lilia-san, alors je vais laisser Lucy à votre soin. »

« Et madame aussi. Confiez tout à moi. »

Sylphy ne regrette probablement pas sa décision, mais elle fait une profonde révérence en direction de Lilia.

« Laisser la fille derrière n’est probablement pas une bonne chose, mais cette fois… »

« Ce n’est pas grave. C’est le rôle d’une servante. »

Récemment, Lucy a appris de nouveaux mots.

Des mots simples comme « maman », « asha », « lila », « oki », « bibi », « jiro ».

Elle a l’air si adorable quand elle essaie de les prononcer.

Mais toujours pas de « papa ».

Elle dit « Ru-di- » de temps en temps…

Récemment, je ne fais pas attention à elle, alors elle se souviendra sûrement de moi en dernier.

Les parents de cette fille partent tous deux pour un long voyage en la laissant derrière.

Je suis conscient que nous n’avons pas été de véritables parents pour elle.

Je ne sais pas quand nous nous améliorerons.

Lucy est tellement mignonne.

Elle est un ange à mes yeux.

Mais les sentiments ne suffisent pas…

« Ces quatre mois vont être solitaires. »

Seule Roxy semble triste.

Je me sens coupable de partir en voyage d’affaires et de laisser une femme enceinte et son enfant.

« Désolé, nous essaierons de revenir rapidement, mais… »

« Prenez votre temps. Même si Lilia-san et Aisha ont dit que Rudi n’a pas besoin d’être là quand je vais accoucher… mais n’oubliez pas de m’apporter des souvenirs. Je veux des bonbons aux fruits, ce dessert sucré et acidulé. D’accord ? »

Roxy a l’air impassible comme toujours.

Elle est nerveuse à propos de son premier enfant, mais elle ne le montre pas.

« Ne fais pas cette tête pitoyable, Rudi. Je suis préoccupée, mais les hommes chassent ; les femmes protègent la maison et les enfants. C’est la façon Migurd. »

Roxy explique fièrement.

C’est une femme fiable.

C’est bon si tu pars.

Alors pars sans souci !

« Pourtant, j’ai enfin des vacances longues, c’est un peu dommage. J’espérais passer un peu de temps de loisir avec Rudi. »

« Oui, c’est ça. »

On dirait que Roxy a pris un congé de maternité jusqu’à son accouchement.

La tradition de ce pays permet une absence pendant la grossesse et la garde d’enfants.

Mais Roxy prévoit de continuer sa carrière d’enseignante.

Elle a persuadé le vice-principal Jinas et a pris de longues vacances.

Elle a probablement mentionné mon nom pour cela.

Ce pourrait être après coup, mais si mon nom peut aider Roxy à faire ce qu’elle veut, elle peut le mentionner autant qu’elle le souhaite.

Pour l’instant, avant de partir, je décide de passer plus de temps avec Roxy.

Partie 3

Cette nuit-là, dans la chambre d’Eris, on entend un échange bruyant.

La voix de Sylphy et d’Eris.

Eris argumente contre quelque chose que Sylphy avait dit.

Les cris forts d’Eris [Pourquoi ?] et [Pourquoi devrais-je ?] encadrent les réponses calmes de Sylphy. Lentement, la voix d’Eris se calme, et elle termine finalement par [Je comprends.]

Et plus tard cette nuit-là, Eris est venue dans ma chambre.

J’étais au lit, prêt à dormir.

Elle se cache rapidement dans le lit.

Et m’a fait son oreiller de câlin.

La zone autour de sa poitrine presse fermement contre moi.

Pressée par une telle situation la nuit, même un gentleman peut difficilement dormir.

Enfin, ce soir, je suis aussi un gentleman.

Cela ne me dérange pas non plus de le faire, cependant.

Je veux vérifier quelque chose avant de passer à l’acte.

« Tu… t’es battue avec Sylphy ? »

« Non. »

« Je vois. »

Je n’ai pas entendu de véritable combat.

Eh bien, si je pars tout de suite et que je vérifie la chambre d’Eris, je pourrais y trouver Sylphy inconsciente.

Mais je vais faire confiance à Eris pour l’instant.

« À partir de demain, nous travaillerons avec Sylphy. Après que Ghyslaine ait eu son audience avec Ariel, nous devons préparer le voyage ensemble. »

Présenter Ghyslaine à Ariel demain.

Sylphy a dit [Laisse-moi m’en occuper] pour cela.

Sylphy peut probablement s’en charger toute seule, mais compte tenu des objectifs de Ghyslaine, il vaut mieux que je fasse moi-même la présentation.

J’ai pensé à refuser Sylphy alors, mais de toute façon elle sera aux côtés d’Ariel.

Et Eris devrait venir aussi.

Donc, il se trouve que demain, nous serons quatre à rendre visite à Ariel ensemble.

Sylphy tient vraiment à présenter Eris et Ghyslaine.

Pourquoi ?

« Elle a dit, maintenant que c’est réglé, Rudeus veut passer plus de temps avec Roxy. »

« C’est ce que Sylphy a dit ? »

« Oui. »

C’est la raison ?

C’était pour Roxy ?

Si ma responsabilité diminue, alors Roxy a plus de temps… Je peux comprendre son raisonnement.

Sylphy a été prévenante.

Dis, Sylphy a en fait persuadé Eris sans recourir à la force.

Non, Eris a grandi.

Avant, c’était une fille qui laissait ses poings parler.

Si tu expliquais les raisons, elle écouterait.

« C’est pourquoi, elle m’a donné cette nuit. »

Ah, donc elle a fait ses demandes.

Mais je peux comprendre, Eris a aussi ses besoins.

Ce côté égoïste d’elle est plutôt nostalgique.

Cette fille insensible est morte.

L’Eris aux crocs a disparu.

Elle n’est plus un loup ni un lion…

Enfin, peut-être seulement pour aujourd’hui.

Il ne serait pas étrange que Sylphy ait aussi ses propres besoins.

Ou s’est-elle mise de côté pour l’instant ?

Eh bien, je peux l’apprécier à sa juste valeur lors de notre voyage ensemble. Alors je le ferai.

En mettant ces pensées de côté, je rends un câlin à Eris.

Et Eris, à une vitesse effrayante, me déshabille.

« Ce ne serait pas bien si tu te retrouves enceinte pendant le voyage, alors retenons-nous… »

« Préoccupe-toi de ça plus tard ! »

La nuit était chaotique.

La planification familiale n’est pas dans le vocabulaire d’Eris.

Partie 4

Le lendemain, les préparatifs commencent.

En faisant mes valises pour le voyage, j’essaie aussi de passer plus de temps avec Roxy.

Bien sûr, je ne peux pas toujours être avec Roxy.

Présenter Ghyslaine et Eris à Ariel, réunions avec Orsted, faire attention aux préparatifs.

Quelles compétences possèdent l’Empereur du Nord Auber et la Déesse de l’Eau Reida, et comment y faire face.

Comment approcher Tris et sa bande de voleurs.

Au cas où, mémoriser la géographie générale du Royaume d’Asura.

Et la disposition du Palais d’Argent Royal d’Asura.

Aider Cliff à commencer ses recherches sur la malédiction d’Orsted.

Faire tout ce que je peux.

Avec cette pensée en tête, les jours ont passé.

Partie 5

Un jour.

Roxy et moi étions assis ensemble sur le canapé du salon.

Récemment, nous passons toujours la fin de la journée à discuter là, juste tous les deux.

Les conversations sont sans fin.

De ce qui s’est passé à l’école pour Roxy, à ses recherches récentes sur les outils magiques.

À ce qui s’est passé dans nos parcours respectifs après l’Événement de Métastase.

Rien d’important, juste des conversations détendues entre Roxy et moi.

« Eh bien, Rudi. Avant de partir, choisis un nom pour le bébé. »

Le sujet du jour est le nom du bébé.

« Décider d’un nom avant de partir en voyage, ce n’est pas si mal ? »

Je réponds après avoir entendu Roxy.

« C’est comme ça que vont les contes héroïques pour la Race Humaine ? Ça n’a pas d’importance pour la Tribu Migurd. »

Quelle franchise.

En d’autres termes, une malédiction reste une malédiction.

Mais si mon dieu le dit, alors il n’y a pas lieu de s’inquiéter.

C’est le commandement de Dieu.

« Pour Migurd, le chef du village décide du nom, mais… notre chef de village est Rudi. Alors, décide-toi. »

« Est-ce que je peux vraiment prendre la décision ? »

« Bien sûr. Chaque jour, je peux frotter mon ventre qui grandit et dire le nom choisi par Rudi. Ce seront sûrement des moments heureux. »

Roxy frotte son ventre qui grossit en disant cela.

Je mets aussi une main dessus.

Incroyable.

J’ai rencontré Roxy il y a plus de 10 ans, et elle porte maintenant mon enfant.

Ce qui est arrivé à Sylphy était incroyable aussi, mais celui de Roxy l’est encore plus.

La joie monte dans ma poitrine.

Quel sentiment merveilleux, je n’en ai jamais assez.

« Uhehe. »

« Qu’est-ce que c’est, Rudi ? Tu as ri comme Sylphy tout à l’heure. »

Comme Sylphy ?

« Oh, le ventre de Roxy est merveilleux. »

« Ce n’est pas aussi petit que celui de Sylphy, ni aussi tendu que celui d’Eris, mais… si tu l’aimes, profite-en à fond. »

« Vraiment ? »

Comme on me l’a dit, je commence à prendre plaisir à le frotter à mon gré.

« À l’intérieur, la moitié appartient à Rudi. »

« Et l’autre moitié ? »

«… L’extérieur appartient à Rudi. »

« Donc, c’est tout à moi ? »

« L’enfant est à moitié à moi. Je ne céderai pas. »

Quelle franchise.

Roxy-Sensei est vraiment intelligente.

Oui, l’enfant est à nous.

Mais Roxy est à moi.

« Le nom de l’enfant, comment devrions-nous l’appeler… »

« Eh bien… un nom de Migurd… doit être facile à prononcer. »

Les noms de Migurd sont généralement basés sur des initiales.

Mais comme notre enfant est mixte, nous n’avons pas besoin de suivre la tradition trop strictement.

« Alors, que dirais-tu de baser le nom sur Roxy et Rudeus ? »

« Vraiment ? »

« Notre affinité ne peut pas se tromper. »

Mais on ne peut pas simplement les copier.

Pas de « Ru- » ni de « Ro- », alors « Re- » maintenant.

Laissez-moi réfléchir aux noms commençant par « Re- ».

Re-, Re-, Re-

On dirait un enfant qui aime balayer toute la journée.

Aimer ranger ce n’est pas mauvais.

Alors, un nom qui se prononce facilement comme Roxy l’a suggéré.

Ça me rappelle une fille qui désire un amour ardent.

Mais ça ne me semble pas juste non plus.

Quelque chose avec plus de Roxitude.

« La », « Ri », « Ru », « Re », « Ro », lequel de ces sons conviendrait le mieux à un enfant de Roxy ?

Ce serait ça.

« Si c’est un garçon, Rollo. Et si c’est une fille, Lara ? »

« D’accord. Rollo et Lara. Les deux se prononcent facilement. »

Dans ce cas.

Finira-t-il ou elle enlevé par un seigneur démon, ou deviendra-t-il le sauveur ?

Roxy a encore l’apparence d’une collégienne, mais son visage est celui d’une mère sainte.

C’est divin.

Pourquoi si divin ?

Elle donnera sûrement naissance à l’enfant de Dieu !

« Rudi. »

« Oui ? »

« Je sais ce que j’ai dit il y a quelques jours, mais… reviens sain et sauf, s’il te plaît ? Je veux que Rudi tienne cet enfant avec moi. »

« Oui. »

Cela va de soi.

Le jour du départ arrive.

Volume 17 Jeune Homme Période Royaume Chapitre -Fin-

Volume suivant

Volume 18 Jeune Homme Période Royaume Asura Chapitre