Chapitre 139
====================

Partie 1

Au moment où l’Hydre expira, la prison de cristal se brisa.

Zenith était en vie.

Bien qu’inconsciente, elle respirait.

Une multitude de gros cristaux magiques et une grande quantité de pierres magiques, composant l’armure écailleuse de l’Hydre, étaient dispersés dans la zone environnante.

Plus loin dans la pièce, une grande quantité d’objets magiques avait été abandonnée.

Si je les vendais, je deviendrais incroyablement riche.

Cependant, personne ne se précipita joyeusement pour ramasser le trésor.

Je me surpris moi-même par la distance avec laquelle je réalisais ce travail.

Il y avait une sensation surréaliste, comme être dans un rêve.

Je répondrais si on me posait la question, mais mes pensées étaient vides.

Il y avait un autre moi qui semblait répondre involontairement.

J’ai incinéré les restes de Paul à cet endroit.

Même s’il y avait plusieurs raisons, je voulais ramener le corps chez moi.

Mais concernant la conduite à tenir pour gérer les morts dans un labyrinthe, j’ai fait ce qu’on m’a dit.

Il ne restait plus que trois objets à transmettre en tant qu’héritage familial.

La fine cuirasse en métal de Paul.

Son tantou, capable d’infliger de lourds dégâts aux adversaires les plus coriaces.

Et enfin, l’épée bien-aimée de Paul, qu’il portait toujours avec lui.

Sous la protection de ma magie de feu, Paul devint un tas d’os en un clin d’œil.

Elinalise disait que si je l’enterrais tel quel maintenant, il y avait une chance que les os de Paul puissent ressusciter sous forme de squelette, et j’étais d’accord.

Dans cette situation, j’ai cassé un seul os que je pourrais ramener chez moi.

J’ai fabriqué un petit récipient avec de la terre, et j’ai placé l’os cassé à l’intérieur.

Il y avait une sensation mystérieuse.

Ma poitrine se serra très fort, et je ne comprenais pas la signification de cette sensation.

« Rentrons. »

Lors du voyage de retour, je me sentais inutile.

Mes pas assurés étaient maintenant instables.

Bien que j’aie utilisé la magie pour vaincre les ennemis, si Roxy n’avait pas été à mes côtés, j’aurais probablement marché sur un piège.

Chaque fois que je faisais une erreur, personne ne me grondait.

Elinalise, Roxy, Talhand et Gisu ne disaient rien.

Il n’y avait même pas de mots de plainte rassurants.

Tout le monde était sans voix.

Nous avons quitté le labyrinthe après le troisième jour.

Tout le monde a aidé à porter Zenith pendant tout ce temps.

Même s’il y a eu des moments de combat intense dans le labyrinthe, Zenith ne s’est jamais réveillée.

Bien que j’aie été anxieux, puisque elle respirait encore, j’ai fini par être persuadé qu’elle était en vie.

Ce que nous avons dit aux trois qui nous attendaient en ville, je ne m’en souviens pas.

Certainement, Elinalise et Gisu ont donné une explication détaillée.

Je n’ai rien pu dire.

Que pourrais-je dire ? Il n’y avait rien.

Shera s’est effondrée en pleurs, et Vera est tombée à genoux, choquée.

Même en voyant une scène pareille, je n’étais pas capable de dire quoi que ce soit.

La réaction de Lilia était différente.

Elle avait un visage impassible.

Cachant ses propres expressions faciales, elle m’a regardé, puis m’a serré dans ses bras.

Elle m’a transmis tant de sentiments en même temps : « Tu as beaucoup vécu, n’est-ce pas ? » « Merci pour tout ton travail, » « Tu peux laisser le reste à moi, » « S’il te plaît, repose-toi un moment. »

Moi, qui ressentais un tel vide, j’ai dû faire un effort pour hocher la tête en signe d’accord.

Quand je suis rentré à l’hôtel, j’ai enlevé ma robe.

En regardant autour de la zone de l’épaule de la robe, je vois une déchirure profonde.

Je devrais la réparer avec quelques points de couture.

Mais en y pensant, j’ai jeté la robe dans un coin de la pièce.

Aqua Heartia, le sac à outils, j’ai tout jeté dessus…

Je me suis effondré en tas sur le lit.

Partie 2

Ce soir-là, j’ai fait un rêve.

Dans ce rêve, j’étais dans ma forme précédente.

La forme du NEET négligé et soumis.

Cependant, Hitogami n’est pas sorti.

Il n’y avait pas non plus de pièce de couleur blanche.

Ce n’était qu’un souvenir de ma vie précédente.

C’est ça, juste un rêve sur ma vie passée.

Je ne me souviens pas exactement quand c’était.

Mais je me suis rappelé une scène de cette époque.

Dans ma vie précédente, chez moi, jusqu’à l’apparence de mon salon.

Et puis, le rêve a changé pour montrer mes parents de cette vie précédente parlant de moi dans le salon.

Parce que ce n’était qu’une scène dans un rêve, je n’ai pas entendu de voix.

Cependant, étrangement, il m’était clair que j’étais le sujet de la discussion.

Mes parents à cette époque s’inquiétaient-ils pour moi ?

Je ne connaissais même pas la cause de la mort de mes parents.

Même si tous deux sont morts en même temps, je n’étais même pas malade à ce sujet.

Était-ce un accident ? Ou peut-être un suicide ?

Juste avant leur mort, je me demande ce qu’ils pensaient de moi.

Comment pouvais-je me considérer comme autre chose qu’un NEET sans honte ?

Il y aurait sûrement eu un sentiment d’irritation.

Oui, ou au moins des pensées sur à quel point j’étais déplorable.

Mais, en vérité, je ne sais tout simplement pas.

Parfois, je voyais le visage de ma mère.

Ou celui de mon père qui, après un certain temps, en ayant assez de s’occuper de moi, a arrêté de dire quoi que ce soit.

Au moment de leur mort, pensaient-ils à moi ne serait-ce qu’une seconde ?

Et puis, il y avait moi. Moi, qui n’ai même pas assisté à leurs funérailles. À quoi pensais-je ?

Ne pas même rassembler les os de mes parents ; à quoi pensais-je donc ?

Pourquoi ? Pourquoi ne suis-je même pas allé à leurs funérailles ?

J’avais peur.

Même si mes parents sont morts, je ne pouvais pas les regarder et pleurer.

Les autres me regardaient avec mépris et hostilité, ce qui m’a blessé.

Bien sûr, ce n’était pas tout.

Je n’étais en aucun cas une personne admirable.

En fait, à cette époque, je ne trouvais pas la mort de mes parents triste du tout.

Je ne pense pas avoir été triste, parce que je ne pensais pas que mes parents m’aimaient.

Le sentiment de « C’est mauvais, que vais-je faire maintenant ? » était plus fort que celui de me soucier de la mort de mes parents.

À partir de ce moment, je ne pouvais même plus supporter de me regarder.

Je n’ai pas l’intention de justifier mes actions ; c’était simplement quelque chose que j’ai fait.

Cette situation de perdre mon dernier refuge d’évasion m’a mis entre le marteau et l’enclume ; cette situation m’a soudainement jeté, sans préparation, dans les profondeurs de la réalité.

Tout le monde veut avoir un ou deux endroits où s’évader.

Bien que j’aie des regrets, je ne suis cependant pas blâmé.

Mais, au moins,

J’aurais dû au moins aller aux funérailles.

Je ne peux tout simplement pas comprendre ce qui occupait mes pensées à ce moment-là.

J’aurais dû au moins voir le dernier visage de mes parents.

J’aurais dû au moins ramasser leurs os.

Le dernier visage de Paul ne valait-il pas la peine de s’inquiéter ?

Ce n’était pas un visage riant.

Ce n’était même pas un visage qui semblait satisfait.

Cependant, au coin de la bouche, se devinait un soupir de soulagement.

Quelles auraient été tes dernières paroles ?

Quels visages mes anciens parents ont-ils exprimés lorsqu’ils sont morts ?

Pourquoi ? Pourquoi ne l’ai-je pas vu ?

Oh, combien je voulais revenir en arrière et voir leurs visages.

Partie 3

Le lendemain.

Se réveiller était le pire.

Le sentiment de ne rien vouloir faire exerçait son influence sur tout mon corps.

Cependant, d’une manière ou d’une autre, je l’ai trompé, et je me suis levé du lit.

Je suis allé dans la pièce voisine, chez Lilia et Zenith.

Lorsque Lilia me voit, elle me lance un regard d’étonnement.

« Rudeus-sama, vous sentez-vous bien maintenant ? »

« …En quelque sorte, pour le moment. Ne serait-ce pas gênant si je continuais à me reposer ? »

« Ce n’est pas grave même si Rudeus-sama a besoin de se reposer un peu plus longtemps, personne ne s’en plaindra. »

Écoutant le conseil de Lilia, je suis allé dans la chambre où j’ai suivi une impulsion pour continuer à me reposer.

Cependant, plus que cela, il y avait une envie de faire quelque chose, le sentiment que je devais continuer à avancer.

« Permettez-moi de rester ici. »

« …C’est comme ça ? Compris, alors, veuillez prendre place. »

Finalement, j’ai décidé d’examiner l’état de Zenith, en compagnie de Lilia.

Combien de jours Zenith a-t-elle dormi jusqu’à présent ?

Cela fait trois jours hors du labyrinthe, un jour à Lapan, et ainsi de suite, le quatrième jour, elle ne s’est toujours pas réveillée ?

Peu importe combien de fois je la regarde, il me semble qu’elle dort simplement.

Même si elle dort depuis autant de jours, je n’ai pas l’impression qu’elle ait perdu du poids.

Au contraire, elle paraît en très bonne santé.

De la même façon que Zenith dans ma mémoire.

De plus, il ne semble pas qu’elle ait vieilli d’un seul peu.

Ses mains et ses joues étaient chaudes au toucher, et lorsque je mettais mon oreille près de sa bouche, j’entendais sa respiration.

C’est juste qu’elle ne s’est pas réveillée.

Peut-être le sera-t-elle encore un moment.

Si elle reste comme ça, ne finira-t-elle pas par s’affaiblir et mourir ?

Une pensée qui m’a traversé instantanément.

Cependant, je n’ose pas la dire à voix haute.

Il y a des choses que je n’ai pas besoin de dire, et d’autres que je ne devrais tout simplement pas.

Lilia et moi avons simplement veillé silencieusement sur Zenith.

Parfois, Vera ou Shera venaient parler.

Cependant, ce dont elles parlaient ne restait pas dans ma mémoire.

J’ai pris un repas avec Lilia.

Je n’avais pas très faim, et la nourriture avait réussi à coller à ma gorge.

Même si j’ai essayé de l’avaler avec de l’eau, j’ai failli la vomir.

Ce n’est qu’à midi qu’il y a eu un changement dans l’état de Zenith.

Lilia, qui m’observait, vit Zenith ouvrir lentement ses paupières avec un petit grognement,

« Mmn… »

Dans cette pièce se trouvaient Lilia, Vera et moi.

Vera est immédiatement partie appeler les autres.

Je l’ai attentivement regardée alors qu’elle essayait de redresser son corps.

Normalement, quand quelqu’un dort pendant plusieurs jours, il est difficile de s’asseoir.

Cependant, Zenith a pu s’asseoir presque entièrement toute seule, avec un peu d’aide de Lilia.

« Bonjour, madame. »

Le sourire de Lilia s’épanouit lorsqu’elle parle à Zenith.

Après s’être levée, Zenith regarda Lilia avec un visage particulièrement sombre.

« …Mm ? »

La voix de Zenith.

C’était une voix familière pour moi.

Si je réfléchissais, quand je suis né dans ce monde, c’est sa voix que j’ai entendue en premier.

Une voix qui dégage un sentiment de soulagement.

Je me suis senti soulagé.

Paul était mort.

Cependant, nous avons réussi à sauver la personne que Paul voulait sauver.

Elle était en vie en toute sécurité.

Nous avons accompli la volonté de Paul.

Lorsque Zenith apprendra que Paul est mort, elle commencera à pleurer.

Et, très probablement, elle pleurera.

Cependant, entre Lilia, Zenith et moi, nous pouvons au moins partager le chagrin à trois.

« Mère… »

Il semble que ce ne soit pas le meilleur moment pour le dire.

Quand elle pourra se détendre et mieux comprendre la situation présente.

Ce sera ensuite que ça ira.

Il est préférable de prendre les choses lentement et de manière séquentielle.

Je ne pense pas qu’il serait du tout sage de lui imposer brutalement la dure réalité.

D’abord, rencontrer Zenith après tout ce temps, ne devrait-ce pas être une chose agréable ?

« …? »

Zenith avait l’air légèrement confus.

Avec une action, elle repoussa ma poitrine.

Elle m’avait oublié.

Ce n’est pas grave.

C’est la même chose qu’avec Roxy.

Parce que le temps a passé, mon visage a changé.

Cela peut être un choc maintenant, mais cela deviendra une histoire drôle plus tard.

« Madame, voici Rudeus. Cela fait presque dix ans que vous ne l’avez pas vu. »

Zenith me regarde distraitement.

Puis tourne son regard vers Lilia.

Dans les yeux de ma mère, ils reflètent le visage de Lilia.

« …? »

Et elle revient à l’air confuse à nouveau.

Les yeux de Lilia s’ouvrent grands.

Quelque chose d’étrange se passe.

Vraiment étrange.

Depuis un moment, le visage de Zenith était impassible.

Il est étrange qu’elle ait réussi à se lever après si longtemps.

Mais, peut-être y a-t-il autre chose qui ne va pas ?

Je n’ai pas les mots pour le décrire.

Elle ne peut que grogner.

Et le geste actuel,

Un geste qui donne l’impression qu’elle a oublié Lilia.

Je peux comprendre si c’est juste moi, mais comment peut-elle oublier l’existence de Lilia ?

Lilia a un peu vieilli, c’est sûr.

Mais pas au point qu’il y ait un changement radical.

Même sa coiffure et ses vêtements sont toujours les mêmes.

« …Ae…A—… »

Sa voix était faible.

Ses yeux étaient ternes.

Ses mots étaient perdus.

Nous ne pouvons que observer sa réaction.

« Madame… pourrait-il se peut… ? »

Lilia semblait aussi le remarquer.

[Pourrait-il se peut ?]

Nous comprenons la signification de ces mots.

C’est une blague, n’est-ce pas, qu’elle ait perdu la tête ?

Lilia et moi en avons parlé plusieurs fois.

Nous sommes arrivés à une conclusion immédiatement.

Même si Zenith réagit à nos voix.

Cependant, elle ne peut pas répondre avec des mots.

Il est possible qu’elle ne comprenne pas ce que nous disons.

« Rudeus-sama… la madame… est perdue. »

Zenith a tout perdu.

Ses souvenirs, ses connaissances, et sa sagesse.

Les trois choses essentielles pour former une personne.

Elle est invalide.

Elle n’est pas capable de se souvenir de Paul.

Ma mère ne se souvient même pas de Lilia ou de moi.

Qui ? Comment ? Que s’est-il passé pour que cela en arrive là ?

Ne pas pouvoir se souvenir de quoi que ce soit,

En d’autres termes, elle ne peut pas pleurer la mort de Paul.

Nous ne pouvons pas partager le deuil avec Zenith,

Une telle réalité est désormais claire.

« Ah… »

Mon cœur est brisé.

Partie 4

Depuis lors, je me demande combien de jours ont passé.

Ma perception du temps est devenue vague.

Se réveiller, dormir.

Dormir, se réveiller.

J’ai répété ces mouvements de nombreuses fois.

Quand je dormais, mes rêves rejouaient sans cesse les moments de la mort de Paul.

Paul tranche l’Hydre.

Le cou de l’Hydre se balance.

Paul me repousse pour éviter l’attaque.

Puis Paul bouge et l’Hydre aussi.

Je ne peux pas bouger.

Paul me donne un coup de pied et me propulse hors de la trajectoire. La tête de l’Hydre tombe devant moi.

Puis, je me relève rapidement.

Je prends un moment pour me rassurer que je ne suis pas dans un rêve, puis je me recouche dans le lit.

Je n’avais pas l’énergie pour me lever.

Juste assez d’énergie pour penser ; mes pensées ne tournent qu’autour de Paul.

Ce gars.

Ce n’était en aucun cas un homme digne d’éloges.

C’était un salaud infidèle, un vantard égoïste.

Il était faible face à l’adversité, et rapide à fuir vers la bouteille.

Sûrement, en tant que modèle de père, il serait disqualifié.

Mais… je l’aimais.

Mais, c’était un amour différent.

L’amour de Paul était très différent.

Le Paul que j’ai appris à connaître était plus comme un « partenaire de crime ».

Alors que mon âge mental était supérieur, l’âge physique de Paul était supérieur.

Même en tenant compte de toutes les connaissances de ma vie précédente, parce que j’avais été reclu pendant au moins dix ans de cette vie, Paul avait probablement l’avantage en expérience de vie.

Mais cela n’a pas d’importance.

L’âge n’a pas d’importance.

Quand je parlais avec Paul, j’avais la forte impression qu’il et moi étions du même type d’homme.

Je n’ai jamais pu le voir comme un « père ».

Quand j’étais enfant, je ne pensais pas vraiment à lui.

Paul a pris le temps de m’éduquer correctement, comme son enfant.

Cet enfant, né du contenu d’un trentenaire déplorable,

Et qui, peu importe comment les autres l’observaient, montrait un comportement étrange.

Paul me voyait comme une famille, et ne détournait jamais le regard avec honte.

Il y avait certaines parties que le père et le fils ne pouvaient pas combler.

Mais même alors, ce gars me voyait sans faille comme sa relation.

Il n’y a jamais eu un moment où il m’a traité comme un étranger.

Jusqu’à la toute fin, j’étais son fils.

Il ne me voyait que comme son [fils], le super-homme.

Nous étions complètement à l’envers.

Mais ce gars avait été mon père tout le long.

Et il a continué à être un père, même en devant se déplacer et jongler avec tant de choses.

Et puis, il m’a protégé jusqu’à la toute fin.

Lui, le père, m’a protégé, le fils.

Il a tout risqué pour me sauver.

Parce que c’était l’acte le plus naturel qu’il pouvait faire en tant que père.

Et à cause de cela, il est mort.

C’est une histoire étrange.

Moi, qui ne suis pas un enfant,

Paul, qui était le père,

Paul, qui avait deux enfants véritables,

Contrairement à mon faux moi, je veux dire, des enfants authentiques, sincères.

Contrairement à mon faux moi, qui avait son âme d’un autre monde placée dans un corps masculin, il avait deux filles dociles et mignonnes.

Norn et Aisha.

Maintenant, je vais devoir être celui qui les protège.

N’as-tu pas aussi deux épouses ?

Zenith, que tu as cherché longtemps et que tu as enfin trouvée,

Et Lilia, qui t’a soutenu tout ce temps jusqu’à ce que tu puisses la retrouver.

Deux épouses et deux filles.

Quatre personnes au total.

Comment as-tu pu laisser ces quatre personnes derrière, Paul ?

N’étaient-elles pas les personnes les plus importantes pour toi ?

…pour Paul, peut-être que j’aurais aussi été l’une d’elles.

Deux épouses, deux filles, et son seul fils.

Nous sommes tous les cinq également importants pour lui.

Bien que, je ne l’aie jamais regardé comme un père,

Les pensées de ce gars m’ont toujours chéri.

AAH ! MERDE ! POURQUOI LE FU- ARGH !

S’il te plaît, pardonne-moi…

Combien de fois l’as-tu dit ?

[Rudi, je vais essayer de te traiter comme un homme.]

M’as-tu traité comme un homme ?

Je me suis marié, j’ai acheté une maison, j’ai accueilli mes sœurs, et j’ai eu l’impression de devenir vraiment indépendant.

Je suis venu t’aider. J’ai même pris un rôle actif dans la fête du labyrinthe.

C’était mon intention de rester indépendant.

As-tu eu du mal à le voir ?

Et à la fin, m’aider, même au prix de ta propre vie. Qu’as-tu voulu me dire avec tes dernières paroles ?

Et pourtant, pourquoi ?

Merde, pourquoi…

Pourquoi as-tu encore protégé moi, qui suis devenu indépendant ?

Quand je dois retourner auprès de Norn et Aisha, comment leur parler de toi ?

Avec l’état actuel des choses, comment devrais-je leur expliquer ?

Jusqu’à Zenith, que dois-je faire pour elle ?

Et à partir de maintenant, comment dois-je continuer ?

Peux-tu m’apprendre, Paul ?

Honnêtement, à quoi pensais-tu à la fin ?

Feuille.

T’attendais-tu à mourir ?

Ah, putain !

Pourquoi ai-je dû te laisser mourir, Paul, alors que tu étais enfin sur le point d’être libéré de toutes tes inquiétudes ?

…Si seulement il avait vécu, personne d’autre n’aurait eu à être troublé au final.

[Hah, ce n’est pas bon, n’est-ce pas ?]

La tristesse débordait.

Mes larmes coulent sans fin.

Pendant ma vie… non, ma vie précédente, quand ma mère et mon père sont morts, je n’ai jamais vraiment pleuré.

Je ne pensais même pas que c’était une chose triste.

Pourtant, quand Paul est mort, les larmes sont venues.

C’est triste.

C’est difficile à croire.

Le seul gars qui n’était pas censé disparaître avait disparu.

Paul était mon père.

Il était mon père.

Même si je ne l’ai jamais considéré comme un père,

Autant que ceux de ma vie précédente, il était mon parent.

Partie 5

Je pense et je pense,

Je pleure et je pleure,

Je suis si épuisé.

[…Je ne veux rien faire.]

Avec ma léthargie, je n’ai pas pu quitter cette seule pièce.

Même si je sais qu’il y a encore des choses à faire, je ne peux pas rassembler l’énergie.

Je n’ai même pas assez de force pour quitter la pièce.

Je dors, je me réveille, et je m’assois.

Des jours perdus à peine en changeant ma posture.

Lilia et Elinalise ont pris le temps de venir vérifier comment j’allais.

Elles ont parlé de quelque chose avec moi.

Cependant, je ne me souviens pas de quoi il s’agissait.

J’avais l’impression d’écouter soudainement une langue inconnue, et je ne pouvais pas comprendre les mots qu’elles disaient.

Même si je comprenais la signification des mots, il est tout aussi probable que je n’aurais pas pu répondre convenablement.

Je n’avais pas les mots.

Je n’avais pas les mots, même pour eux.

Supposons,

Supposons un instant que je, par exemple, aurais pu manier une épée mieux en combat.

Alors, j’aurais aussi pu aider à couper la tête de l’Hydre.

Paul aurait-il vraiment dû mourir alors ?

Paul et moi aurions tranché les têtes, puis Roxy et moi les aurions scellées avec des flammes.

Si j’avais pu décapiter aussi, nous aurions pu la vaincre bien plus facilement que ce qui s’est réellement passé.

Même si j’avais au moins pu porter du touki.

Ou, si j’avais juste pu esquiver un peu plus vite.

En évitant l’attaque de l’Hydre, Paul n’aurait pas eu à me protéger.

Si j’avais frappé Paul durement à ce moment-là, et que nous étions rentrés immédiatement.

Quand nous serions revenus, nous aurions pu tenir une réunion stratégique calmement.

Nous aurions pu élaborer un bon plan pour la gérer.

Pas de cette manière impulsive que nous avons à peine réussi, mais une idée vraiment bonne.

Si le plan avait été différent, si ce n’était qu’un peu différent…

Mais il est trop tard.

Paul est mort.

Je ne peux plus voir le visage de mon parent mort.

Même si je trouve quelque chose maintenant, il est déjà bien trop tard.