Chapitre 269
====================

Partie 1

Quand je suis revenu, la conférence atteignait son apogée.

« L’ennemi est à notre porte, nous devons immédiatement commencer nos préparatifs. »

« C’est pourquoi je dis qu’il faut d’abord chercher Rudeus ! »

Eris, qui élevait la voix presque à crier, se disputait avec Sándor.

Roxy était également là.

« Il a Doga avec lui. Il reviendra finalement. Nous devrions d’abord organiser notre potentiel de guerre ou mettre en place des pièges pendant ce temps… »

« Ce bon à rien n’est d’aucune utilité ! »

« Malgré son apparence, il est talentueux. »

« Même s’il est talentueux, pourquoi n’es-tu pas allé avec eux dès le départ ! »

« Ugh… c’est… »

Ils parlaient probablement de ce qu’il fallait faire à partir de maintenant.

Que ce soit partir à ma recherche, ou attendre mon retour arbitraire et attaquer l’ennemi.

Loin de là.

Il semblait qu’Eris insistait pour me sauver.

J’en étais reconnaissant.

« Très bien ! Je vais descendre là-bas moi-même. »

Eris devint impatiente, se leva, et se retourna soudainement.

Pour me trouver là.

« Si tu vas descendre là-bas, alors descends les escaliers qui sont à l’ombre des champignons, descends dans l’autel, obtiens le liquide bleu, puis avance. »

« Rudeus ! »

Quand j’ai essayé de la guider, Eris est courue vers moi et m’a serré dans ses bras.

Avec force.

Une force qui aurait pu me casser la colonne vertébrale.

« J’étais inquiète ! »

« Désolée. »

En regardant, Roxy m’étreignait aussi, et les autres soupiraient soulagés.

Cette réaction rien qu’en voyant que je suis en vie…

J’étais vraiment reconnaissant.

« …Au fait, qu’est-ce que c’est avec ces bras ? »

« Ah, ceux-ci… non, je vais tout expliquer depuis le début. Mais d’abord… »

En disant cela, j’ai scruté mon environnement.

Et j’ai arrêté mon regard sur un homme assis là-bas.

« Qui es-tu ? »

Je lui ai parlé en regardant Sándor.

Partie 2

Le Dieu du Nord Kalman le Deuxième.

Alex Ryback.

Celui qui a vaincu le Roi du Roi Dragon, vaincu un énorme béhémoth, formulé de nombreuses exploits militaires à divers endroits, et a pu devenir l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales. Le protagoniste de cette légendaire histoire du Dieu du Nord.

Celui qui était connu comme le plus grand épéiste du monde il y a seulement quelques centaines d’années, et la personne la plus en vue du Style du Dieu du Nord.

Honnêtement, je n’étais pas si surpris.

Je me demandais simplement pourquoi une personne aussi talentueuse était ici.

Mais j’ai en grande partie accepté.

La raison pour laquelle Orsted est resté silencieux à son sujet.

La raison pour laquelle Ariel l’a envoyé avant Ghyslaine et Isolte.

La raison pour laquelle Doga était un Empereur du Nord.

Le Dieu du Nord Kalman le Deuxième.

J’ai accepté ce fait.

« Pourquoi es-tu resté silencieux ? »

« En cas d’un événement peu probable. Si Hitogami peut lire dans les pensées des gens, je peux cacher le fait que je suis un Kalman. C’était aussi plus facile de me déplacer. »

Je vois.

Hitogami a peut-être extrait la plupart des informations sur nous lorsque je suis tombé dans la vallée, mais même nous ne savions pas que Kalman était de notre côté.

……………………

« …Vraiment ? »

« Non, c’est un peu ça, mais je pensais que ce serait cool si je me révélais en temps de crise. »

« Très bien. »

Faire une erreur en essayant d’être cool.

Ce genre de chose arrive souvent en réalité.

« Puisqu’ils savaient déjà que Doga était un Empereur du Nord, ne serait-ce pas d’autant plus futile ? »

« Errr… je n’ose pas dire que beaucoup connaissaient Doga comme un Empereur du Nord. »

Mais cela a eu un effet négatif en conséquence.

Si j’avais su que ces deux-là étaient aussi forts, j’aurais agi comme si je me cachais d’eux.

Non, si cela en était venu là, le Dieu de l’Épée et le Dieu du Nord auraient adopté une approche différente.

« En tout cas, je vais compter sur vous à partir de maintenant. Alex-san. »

« Mais bien sûr. Ah, mais, s’il vous plaît, continuez à m’appeler Sándor. Je souhaite que notre relation reste ainsi pour l’instant. »

Après avoir confirmé l’identité de Sándor, nous avons commencé à rassembler nos renseignements.

Premièrement, j’avais emmené le Dieu de l’Épée et le Dieu du Nord dans ce village il y a environ 10 jours, puis j’avais été projeté dans la vallée.

Je ne m’en étais pas rendu compte au fond de la vallée parce que j’avais fait un malaise, mais beaucoup de temps s’était écoulé.

Un jour ou deux après cela. Le moment exact était inconnu, mais les formations magiques de téléportation et les lithographies de communication avaient toutes perdu leur lumière.

Roxy et Eris, percevant que quelque chose était inhabituel, sont venues au village des Supards pour se connecter avec moi.

Il a également été confirmé que la formation magique dans le village avait perdu sa lumière.

Néanmoins, croyant que je me déplaçais toujours, elles ont décidé d’attendre et de voir.

Celui qui a confirmé que j’étais disparu était Sándor, qui est revenu avant moi.

« J’ai attendu que Rudeus-dono vienne à la Deuxième Ville, mais il n’y a eu aucun signe de ton retour.

Les deux autres soldats que tu avais emmenés ne sont pas non plus revenus.

Malgré cela, la rumeur selon laquelle la race des Supards était composée de démons venant de la Forêt de l’Inaccessible a commencé à circuler dans la ville.

J’ai pensé à confirmer la situation via la lithographie de communication, mais il était déjà trop tard car la formation de téléportation dans la Deuxième Ville avait été détruite.

À ce moment-là, pensant que j’étais ciblé, je suis revenu dans ce village en me cachant. »

Sándor a conclu que j’étais disparu en revenant au village.

Était-ce la Deuxième Ville ? Ou le Village de la Vallée du Dragon de la Terre ?

Pensant que quelque chose avait pu se passer là-bas, Ruijerd, qui était encore en train de se remettre, a commencé sa recherche en tant que chef.

Après enquête, il a été découvert que les empreintes de Doga et les miennes menaient du côté de la vallée.

Il était probable que nous ayons été tombés dans la vallée.

Après avoir compris cela, Ruijerd a immédiatement décidé de descendre dans la vallée, mais Sándor lui a conseillé de ne pas le faire.

Il n’y avait aucun moyen de remonter la vallée une fois que l’on était tombé dedans.

Il était très probable qu’ils seraient bloqués dès qu’ils descendraient dans la vallée.

Par conséquent, il a été conclu qu’ils attendraient que je remonte moi-même, car cela devrait aller tant que Doga était avec moi.

Eh bien, leur jugement était probablement correct.

Tenter de grimper avec toutes ces hordes de dragons de terre était très difficile, mais Doga était là, alors il m’a protégé.

« Au fait, as-tu rencontré le courtier en informations ? »

Et puis Sándor, qui était revenu au village.

Il a apporté des informations.

Il s’agissait de la destruction des formations de téléportation.

« Nous avons pu obtenir des informations concernant Gisu auprès du courtier en informations.

Une personne au visage de singe a été vue se dirigeant vers la capitale Biheiril depuis la Deuxième Ville Irel, ou du moins c’est ce que j’ai été informé de sa localisation. »

« Donc, nous ne savons rien ? »

« Oui. Mais juste l’autre jour, nous avons pu confirmer que le Dieu Ogre Malta s’était montré dans la Deuxième Ville Irel.

Si l’on pense qu’il est apparu le lendemain de la perte de lumière des formations de téléportation, alors il est possible qu’il soit entré dans la formation de téléportation installée dans la Deuxième Ville pour atteindre Sharia, et de là, il a détruit le bureau. »

« Je vois. »

Roxy et Eris pouvaient en témoigner.

Toutes deux sont arrivées juste hier.

Leur voyage a duré au moins 10 jours alors qu’il faut normalement 4 jours.

La cause de cela était que, lorsque ces deux-là ont traversé la capitale, une cérémonie était en cours.

Cette cérémonie marquait le départ de la force de subjugation.

La capitale était en liesse à l’idée de la subjugation de la race Supard, et la cérémonie de départ de la force de subjugation se déroulait au milieu de cette liesse.

Bien qu’elle aurait dû avoir lieu un peu plus tard.

Il est possible que Gisu ait décidé de l’accélérer après avoir reçu le rapport selon lequel je suis tombé dans la vallée.

Sans le bracelet d’Orsted, Hitogami savait maintenant que je n’étais pas mort.

Par conséquent, ils ont décidé d’attaquer Orsted dès que possible avant que je ne sorte de la vallée.

Roxy et Eris ont effectué une reconnaissance concernant le départ prématuré de la force de subjugation.

Grâce à leur reconnaissance, elles ont confirmé que le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée y participaient.

Cependant, elles gardaient leur doute malgré la reconnaissance.

Leur doute étant : pourquoi les choses sont-elles devenues ainsi alors que Rudeus aurait dû négocier ?

Pourquoi ne pouvaient-elles pas voir Rudeus ?

En réfléchissant à ces pensées, avant que quiconque ne comprenne ce qui se passait, la force de subjugation quitta la capitale.

Quoi qu’il en soit, elles ont poursuivi la force tout en restant vigilantes.

Elles savaient où la force se dirigeait, alors elles ont pensé à recueillir toute information possible.

Mais Roxy a dit que si elles continuaient à les suivre, après leur entrée dans la Deuxième Ville, ce serait dangereux.

Alors, elles ont fait un grand détour autour de la ville. En passant par la forêt, elles sont arrivées au village Supard.

Ensuite, elles ont passé plusieurs jours à douter de plus en plus, mais elles ont réussi à arriver saines et sauves au village Supard.

Et voilà comment cela s’est passé.

Au fait, Eris et Ruijerd ont eu une réunion très émouvante.

Au moment où Eris a vu Ruijerd, elle a eu envie de sauter sur lui à tout prix.

Elle voulait qu’il voie à quel point elle était devenue forte.

Je pense que ce genre de sentiment parcourait tout son corps.

Mais elle a fermement gardé sa patience.

Ce n’était plus une enfant.

Elle était Eris Greyrat, une guerrière reconnue par Ruijerd.

En tant que guerrière, avec Ruijerd comme maître, elle ne devait pas faire d’actions embarrassantes.

Se warning de cette réalité, avec la même pose habituelle, elle a parlé.

« Ça fait longtemps, Ruijerd. Tu n’as pas beaucoup changé. »

« Oui, Eris. Tu as tellement grandi. »

« C’est évident. »

Elles ont échangé seulement quelques mots.

Mais cela seul a rendu Eris nostalgique et fière.

Avant, elle ne pouvait que l’admirer. Et maintenant, elle était devenue aussi grande que lui.

Et ainsi, elle allait combattre avec Ruijerd, côte à côte avec lui.

C’est vrai, Eris était satisfaite.

« Il ne nous reste plus beaucoup de temps. La force de subjugation se dirige probablement vers nous en ce moment même. Les soldats de la race ogre apparaissant comme renforts ne seront peut-être pas très loin dans un avenir proche. »

« Je comprends. Alors, je vais maintenant faire mon rapport. »

J’ai commencé à raconter ma partie de l’histoire.

Que les deux soldats étaient le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée.

Qu’ils utilisaient la même bague que la mienne pour se déguiser.

Et donc, que Gisu l’utilisait probablement aussi pour ne pas être découvert.

Que, après être tombé dans la vallée, j’ai été sauvé de justesse grâce à Doga et Atofe-main.

Pendant ce temps, comment j’ai perdu le bracelet d’Orsted et comment Hitogami a pu me voir.

Comment j’ai finalement réussi à sortir de la vallée et à revenir ici.

« Rudeus. »

Après avoir tout dit, Eris a dit d’une voix basse.

« Je m’occuperai de Gull Farion. »

Eris a dit en regardant la base de mon bras.

« ………Bon, parlons-en ensemble en gardant cela à l’esprit. »

Je suis heureux que tu veuilles l’affronter en tant qu’adversaire, mais ne te précipite pas seul. Tu ne veux pas finir comme moi, n’est-ce pas ?

Alors, mettons les choses au clair.

Tout d’abord, c’est Gisu. Il ne fait aucun doute qu’il est en position de manipuler la force de subjugation dans une certaine mesure.

Le candidat le plus probable serait le Roi, Gisu pourrait être déguisé en lui.

Je ne sais pas qui était l’apôtre, mais à part Gisu, il y avait le Dieu du Nord, le Dieu de l’Épée et le Dieu Ogre.

Le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée ont pu faire quelques reconnaissances du village Supard grâce à l’anneau de déguisement.

Le Dieu Ogre a attaqué le bureau avec Gisu, et ils ont réussi à nous couper nos routes de fuite.

Et ainsi, ils se dirigeaient actuellement vers le village Supard avec une force de subjugation d’environ 100 personnes.

Ogre God Malta.

Quelqu’un comme lui a été envoyé à Sharia.

En y repensant, mon cœur était rempli de désespoir.

“Que s’est-il passé chez moi…… ?”

À ma question, Roxy baissa les yeux, Eris croisa les bras, et Sándor se mit à caresser son menton comme s’il était gêné.

“Nous ne savons pas si le Dieu Ogre est revenu seulement après avoir détruit le bureau, ou s’il a attaqué aussi Sharia.”

J’ai essayé de réfléchir.

Et si c’était moi, qu’aurais-je fait ?

Sharia était complètement vide.

Ni moi ni Orsted n’étions là.

Il n’y avait personne capable de s’opposer au Dieu Ogre.

Devons-nous laisser faire ?

Il n’y avait aucune chance que nous puissions.

Même dans un état où leur potentiel de guerre était faible, ils pouvaient toujours attaquer Sharia parce qu’ils n’avaient rien à perdre.

“…………”

Le silence régnait dans l’endroit.

On aurait dit même qu’Orsted avait l’air en colère.

Je ne pouvais pas en être sûr avec son casque, cependant.

“Eh bien, il semble que tout le monde soit en réunion.”

Quelqu’un prit la parole près de l’entrée.

Quand je me retournai pour regarder, il y avait ce type.

“Zanoba !”

En y repensant, il était là aussi.

Non, ce n’est pas comme si j’avais oublié !

Bien sûr !

Je m’inquiétais juste un peu pour ma maison.

“Maître, désolé pour le retard. Je viens d’arriver.”

“Non, ce n’est pas grave. Je viens juste d’arriver aussi.”

Julie et Ginger étaient derrière lui.

Tous deux étaient épuisés.

Ils avaient des ecchymoses partout, et des cernes sous les yeux à cause de la fatigue.

C’était l’apparence d’une personne dont le mana était sur le point de s’épuiser.

“Nous avons eu du mal à gérer un monstre invisible en chemin. Cela aurait été dangereux si les Supards n’étaient pas venus nous sauver.”

“Je vois. Compris, laissez-les se reposer……… Non, il vaut mieux d’abord les écouter. Asseyez-vous dans un coin et reposez-vous.”

En disant cela, Ginger et Julie entrèrent silencieusement dans l’amphithéâtre sur leurs jambes tremblantes, et s’assirent près du pilier.

Roxy s’approcha rapidement d’eux et commença à utiliser la magie de soin.

“Alors, Zanoba. Combien d’informations as-tu recueillies ?”

“Une idée approximative. Cependant, je serais reconnaissant si tu pouvais m’expliquer la situation depuis le début.”

Ainsi, nous commençâmes à expliquer depuis le début.

Répéter la même chose encore et encore est pénible, mais ce n’est pas grave.

Car partager l’information est d’une importance capitale.

“Et voilà comment ça s’est passé, donc nous sommes inquiets de ce qui est arrivé à Sharia et de la force de subjugation qui se dirige actuellement vers nous.”

“Hmph.”

Zanoba se mit soudain à rire.

Y avait-il quelque chose de drôle ?

Ne me dis pas qu’il ne va pas dire quelque chose comme “Toute votre famille est déjà là, alors soyez rassurés, hahaha” ?

À ce sujet, avant de venir ici, j’ai pu trouver un monument en pierre représentant les Sept Grandes Puissances du Monde, donc j’ai pu confirmer la situation par Arumanfi-dono, subordonné de Perugius-sama.

“Oh !”

Celui qui s’était levé avec un regard joyeux flottant sur son visage n’étais pas moi.

Sous le regard des alentours, il s’assit rapidement.

C’était Sándor.

“Je vous prie de m’excuser, et alors ?”

“Il a dit que la famille du Maître est en sécurité.”

Une atmosphère de soulagement s’est répandue dans l’entourage.

Je vois, ils sont en sécurité.

Je me demande si c’était le travail de Leo.

Ou ont-ils été protégés par quelqu’un d’autre ?

Ou l’ennemi a-t-il jugé qu’il serait dangereux d’envahir Sharia, bien connu pour son Université de Magie ?

“Néanmoins, si Perugius-dono nous soutient, alors nous pouvons inverser la situation en un seul coup.”

Sándor commençait à devenir légèrement excité, scrutant les environs.

Mais Zanoba était légèrement sombre.

“Non, Perugius-sama se contente d’observer cette bataille. Nous ne pouvons pas espérer son aide.”

“C’est ça ! Ce monsieur est obstiné en ce moment critique !”

Sándor se renversa la tête en adoptant une attitude qu’on pourrait dire exagérée.

L’aimait-il vraiment autant que ça Perugius ?

Est-il homo ?

Non, Sándor est le Second Dieu du Nord.

Le Premier Dieu du Nord et Perugius étaient tous deux l’un des 『Trois Héros Chasseurs de Démons』 et probablement de vieux amis.

Alors, il est possible qu’il soit un connaissance de Perugius.

Mais Sándor avait raison.

Le pouvoir des 12 subordonnés de Perugius n’était utile qu’en des moments comme celui-ci.

Arumanfi de la Lumière, ayant la capacité de reconnaissance la plus forte, et Clearnight du Tonnerre Rugissant.

En combinant les deux, les informations d’un adversaire peuvent être transmises instantanément à tous les camarades.

Bien sûr, cela ne s’arrête pas là.

Ils peuvent même se concentrer sur les moindres détails des autres subordonnés.

Mais maintenant qu’il a dit qu’il ne nous soutiendrait pas, ce n’était pas grave.

Même la politique d’Orsted n’était pas de puiser dans le pouvoir de Perugius.

“Le Dieu Ogre Malta était brutal, mais c’est une personne gentille. Il n’attaquera pas les non-hostiles.”

Murmurant ces mots, Orsted parlait.

“Si le Dieu Épée ou le Dieu du Nord était intervenu, ils auraient probablement attaqué Sharia.”

Les paroles d’Orsted étaient calmes, mais résonnaient clairement.

Je me demande si c’était à cause du casque.

“Mais Gisu est un lâche. En utilisant le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée, il a pu confirmer non seulement que j’étais là, mais aussi que les formations de téléportation étaient ici. Donc il n’a pas abandonné la possibilité que je puisse revenir au bureau.

Par conséquent, il a utilisé le Dieu Ogre.

Il lui faudrait du temps pour vaincre le Dieu Ogre, même pour moi.

Donc il est possible que Gisu ait prévu de détruire les formations de téléportation à différents endroits lui-même ou par l’intermédiaire de quelqu’un d’autre pendant ce temps.”

Ce sont les opinions d’Orsted.

Je vois.

Envoyer le Dieu Ogre n’était qu’un plan de sécurité.

Grâce à ce plan de sécurité, ma famille était en sécurité.

Plutôt que cela, il semble qu’ils n’aient jamais eu l’intention d’attaquer Sharia.

Je suis arrivé en premier comme cible, ma famille après.

Sándor interrompit avec une question.

“Alors pourquoi les trois ne sont-ils pas partis ensemble ?”

“C’est probablement parce que la cible du Dieu du Nord et du Dieu de l’Épée est différente de celle de Gisu.”

La cible du Dieu du Nord et du Dieu de l’Épée.

Avec ces mots, les têtes autour se penchèrent dans la confusion.

La seule tête qui ne se pencha pas était celle d’Eris.

“……Gull Farion veut se battre contre toi, n’est-ce pas ?”

“Aleksander Ryback aussi.”

Orsted était dans le village des Supards.

Au moment où ils ont découvert, ils ne sont pas allés à Sharia mais sont restés ici.

Je pouvais voir Gisu commencer à perdre le contrôle de ses rênes.

S’ils le pouvaient, ils auraient dû pouvoir me tuer simplement en descendant dans la vallée.

Puisque Doga a pu descendre, c’est évident.

Il aurait été possible pour Aleksander.

Ainsi, ils n’agissaient pas selon le plan de Gisu et Hitogami.

« En tout cas, je suis content que toute ma famille soit en sécurité. Bien que je m’inquiète que le Dieu du Nord, le Dieu de l’Épée et le Dieu Ogre viennent ici pour attaquer. »

Trois rangs de dieux.

Renforcés par une force de soumission d’au moins 100 personnes.

Le potentiel de guerre du côté de la race Supard était d’environ 10 personnes encore capables de se déplacer.

Et puis, les personnes qui étaient actuellement ici.

Orsted, Zanoba, Ginger, Julie, Norn, Cliff, Elinalize.

Ruijerd, Roxy, Eris, Sándor, Doga.

Il y avait des femmes et des enfants, ainsi que l’équipe de médecins qui séjournait actuellement ici.

L’équipe de médecins mise à part, la cible principale de la force de soumission était la race Supard.

S’ils devaient envahir, un massacre était probable.

Ginger, Julie, Norn étaient hors course.

Cliff aussi… il n’est pas très utile en combat réel.

Même Orsted était hors course.

Le taux de récupération de mana d’Orsted était presque nul.

Plus il l’utilisait, plus il diminuait.

La seule raison pour laquelle j’essayais de rassembler des subordonnés pour Orsted, c’était pour compenser ce fait dès le départ.

Juste parce qu’un combat approchait, je ne pouvais pas simplement lui demander « Professeur, s’il vous plaît, combattez. »

Si cela devait en arriver là, il n’aurait pas d’autre choix que d’y aller, même si ce serait bien si ce n’étaient que 1 ou 2 rangs de dieux. Cependant, combattre 3 d’entre eux prendrait certainement une quantité considérable de mana.

Il y a aussi Gisu, dont la localisation reste inconnue.

Peut-être qu’il lui restait encore plus de potentiel de guerre.

De plus, si j’étais Gisu, je n’enverrais pas quelqu’un comme le Dieu de l’Épée, qui pourrait facilement être vaincu par nous, pour nous attaquer directement.

Il a sûrement un plan en marche.

Orsted était le dernier recours.

Sauf quand il est le plus nécessaire, il devrait être suffisant que Orsted garde simplement le village.

Trois rangs de dieux.

En tenant compte du fait que nous lutterons sans Orsted, le combat ne sera pas du tout facile.

Le combat ne sera pas du tout facile, mais……

Mais ce n’est pas comme si nous ne pouvions pas gagner non plus.

Nous avons 3 prétendants puissants comme le Roi de l’Épée Eris, le Dieu du Nord Sándor, et l’Empereur du Nord Doga.

S’ils travaillaient ensemble en tant que soutien avec moi, Zanoba et Ruijerd alors……

Le combat ne sera pas du tout facile, mais…… même si nous devons fuir, même si nous devons combattre, je ne pense pas que ce soit absolument impossible.

Cette guerre totale…… Je pensais qu’elle était un peu déséquilibrée étant donné que c’était Gisu.

Tout notre potentiel de guerre était concentré dans le village de Supard.

Ce serait bien qu’ils ne sachent pas pour moi, mais quand je suis tombé, Hitogami a tout appris sur ma vie et ma mort.

Il y a Orsted ici et moi aussi.

Dans un tel état de choses, le défierais-je dans une guerre totale…… ?

Non, il y a aussi le Roi Sombre Vita.

À l’origine, Gisu utilisait Vita et prévoyait de tourner Ruijerd et les autres contre moi.

Si je pense à cela, il m’aurait trompé lorsque je suis venu au Royaume de Biheiril à propos de cette affaire.

Arrivant au village de Supard avec le Dieu du Nord déguisé, le Dieu de l’Épée et le Dieu Ogre.

Si vous ajoutez Vita et Ruijerd aux rangs des 3 Dieux, ils auraient facilement pu nous tuer tous les cinq.

Ce genre de flux était également possible.

On peut dire que la raison pour laquelle l’adversaire perdait le contrôle de ses pièces était parce que mon temps avait été bien utilisé.

Peut-être même que la chance avait joué un rôle.

Je ne sais pas exactement qui ou lequel était un apôtre, mais d’après les informations que j’ai reçues, je pouvais sentir que Gisu commençait à perdre le contrôle à la fois du Dieu du Nord et du Dieu de l’Épée.

Comment Gisu a-t-il pu les influencer en premier lieu ?

Peut-être que Gisu a présenté certaines conditions et qu’ils ont accepté, et que cela a fonctionné.

Peut-être y avait-il des promesses à tenir, même si c’était impossible.

Et ces termes avaient tout juste été révélés lors de notre conversation précédente.

Le but du Dieu de l’Épée et du Dieu du Nord était de se battre contre Orsted.

Ils sont devenus complètement motivés après avoir vu l’apparition d’Orsted.

Gisu avait préparé cette réaction.

C’est ça.

Sans parler du fait que je pouvais voir Gisu commencer à bouger immédiatement après avoir entendu que j’étais tombé dans la vallée.

Selon le plan, il accélérerait le départ de la force de subjugation pour coïncider avec le départ des soldats de la race Ogre.

Il est concevable qu’il ait pensé à régler les choses en mon absence, car il est très difficile de grimper depuis la vallée.

Gisu savait que je n’étais pas mort.

Il a pensé à mobiliser rapidement la force de subjugation et à porter un coup fatal à Orsted.

Avant que je ne sorte de la vallée.

Mais je suis arrivé à temps.

J’ai pu revenir avant la bataille, et la situation actuelle s’était calmée.

Il est possible qu’ils ne connaissent toujours pas la véritable identité de Sándor.

Au fait, si l’on considère l’agitation de Hitogami, alors………

«………C’est peut-être notre chance de gagner. »

En murmurant ces mots, un jeune homme est entré dans la pièce.

Tenant une lance blanche, c’était un soldat Supard.

« La force de subjugation est arrivée. Ils sont à environ une demi-journée de marche. »

Ils sont donc arrivés à temps.

Mais juste à temps.

Partie 3

Vallée du Dragon de la Terre.

Cet endroit, qui allait devenir un champ de bataille décisif, était assez profond.

La largeur moyenne de la vallée était de 400 mètres.

Elle pouvait dépasser 500 mètres dans les passages plus larges, mais restait entre 100 et 200 mètres dans les passages plus étroits.

Les Supards ont construit un pont au-dessus du passage le plus court, et sont passés d’un côté à l’autre de la forêt.

Ce pont était recouvert d’herbes écrasées que les loups invisibles détestaient le plus.

Le nombre d’ennemis était élevé, mais c’était le seul chemin.

Ce n’était pas comme une rivière, où l’on peut simplement traverser facilement. C’était un endroit où il fallait faire attention à où l’on posait les pieds.

Si nous pouvions faire tomber le pont, nous pourrions gagner du temps.

De plus, la clairvoyance pouvait être utilisée car il n’y avait pas d’obstacles comme dans la forêt, et c’était dans ma portée.

« Laissons le pont intact. »

En raison de cette proposition, le pont a été laissé tel quel.

Si l’ennemi venait à le traverser, nous pourrions simplement le faire tomber.

Je les avais ressentis de première main, les difficultés d’essayer de grimper la vallée après y être tombé.

Nous avions l’avantage en termes de position.

Nous n’avions pas le temps d’installer des pièges, mais……

Nous avons décidé d’attendre l’ennemi de ce côté.

Il y avait 6 personnes présentes.

Moi, Eris, Ruijerd, Zanoba, Sándor et Doga.

Les 6 allaient tenir compagnie aux rangs des 3 Dieux.

Il a été décidé que les Supards s’occuperaient de la force de subjugation.

Puisque Roxy n’avait qu’une seule chose à faire, elle était positionnée à l’arrière.

Elinalize et plusieurs personnes de la race Supard gardaient Roxy.

Cliff et le reste gardaient le village.

En fait, c’était comme si les combattants formaient l’avant-garde et les magiciens étaient déployés à l’arrière.

Quand la situation devenait critique, nous pouvions transporter les blessés au village et les ramener sur le front après les avoir soignés.

En parlant de soins.

J’ai décidé de laisser la main Atofe telle qu’elle est.

Le temps, et le nombre de parchemins que Roxy et Zanoba tenaient, étaient limités en ce moment.

Ce bras fonctionnait mieux que mon bras précédent, donc il vaut mieux le laisser tel quel pour l’instant. Après la fin de la guerre, j’utiliserai un parchemin de soin pour le guérir.

Eh bien, c’est un précieux cadeau du Seigneur Démon.

Je vais en profiter à ma guise.

Partie 4

Après une demi-journée, la force de subjugation, forte de 100 hommes, nous faisait face.

De l’autre côté, devant le pont, se tenaient 3 avant-gardes.

Portant une épée à la ceinture, un homme d’âge moyen.

Génie de l’épée Gull Farion.

Il avait bien vieilli, mais son habileté avec l’épée n’avait pas du tout diminué ; ce fait m’a été prouvé par ma propre expérience.

Portant une longue épée dans son dos, un jeune garçon.

Génie du Nord Kalman le Troisième.

Aleksander Ryback.

L’une des Sept Grandes Puissances du Monde, les limites de sa véritable force restaient encore obscures.

Et avec une taille d’environ 3 mètres, une carrure semblable à un grand arbre, un collier globulaire en forme de cloche autour du cou, et portant un rumen rayé de tigre à la taille, l’ogre rouge.

Génie Ogre Malta.

Orsted avait prévu la raison pour laquelle il n’avait pas attaqué ma famille, mais nous ne connaissions pas sa véritable motivation.

Peut-être qu’une expression de gratitude était de mise à ce sujet.

Mais je n’avais aucune intention de le remercier.

Il a effectivement détruit le bureau.

Il était donc sans espoir pour la réceptionniste elfe qui se trouvait dans le bureau.

Au final, je ne me suis jamais souvenu de son nom. Je vengerai au moins sa mémoire.

« On ne voit pas Gisu, hein ? »

Malheureusement, nous ne pouvions pas voir ce visage de singe près d’eux.

Était-il proche mais se cachait-il ?

Ou attendait-il à la Deuxième Ville Irel ?

Du moins, je ne pouvais pas le voir avec ma clairvoyance.

S’il avait perdu les rênes, il était possible qu’il ait déjà fui, puisque c’était Gisu.

Les divers soldats de la force de subjugation semblaient effrayés en regardant les Supards.

Cheveux verts et lances semblables à de la craie.

L’apparence même des démons qui apparaissent dans les contes de fées était maintenant devant eux.

Si nous remportons cette guerre, je ferai tout pour vendre le livre de Ruijerd dans le Royaume de Biheiril.

« Il n’y a pas besoin d’avoir peur ! »

La force de subjugation avait l’air visiblement effrayée, regardant les Supards, mais les 3 classes de dieux n’étaient pas comme ça.

« Nous avons une quantité écrasante de personnel ! »

Le Nord Dieu Kalman le Troisième était particulièrement plein de vitalité.

levant le poing en l’air, encourageant ses environs et criant d’une voix qui pouvait être entendue même d’ici, il remontait le moral des troupes.

Il ressemblait vraiment à la figure de proue de la force de subjugation.

Puisqu’ils faisaient face à la race Supard dans cette forêt.

En réalité, c’était mieux pour eux.

Tout le monde a dégainé son épée et nous a regardés avec une hostilité claire dans les yeux.

Nous fixant, un groupe de moins de 20 personnes se trouvait de l’autre côté de la vallée.

Et alors Aleksander dégaina son épée de son dos.

« Je suis le Dieu du Nord Kalman le Troisième Aleksander Ryback ! Suivez-moi et vous gagnerez l’honneur ! »

« ………… ! »

Ainsi, Aleksander se mit à courir sur le pont en criant.

Après avoir vu cela, Sándor s’écria rapidement.

« Fais-le maintenant ! »

Au moment suivant, ma main bougea.

Je tirai un canon de pierre avec mes deux mains.

Il vola tout droit et détruisit la base du pont.

De plus, Ruijerd bougea aussi.

Près de lui. La vigne sur laquelle le pont était suspendu fut coupée en deux avec la lance semblable à une craie.

« AHHHHHHhhhhh !? »

Tout le monde resta là, stupéfait.

Le pont qui tombait.

Et le Dieu du Nord Kalman le Troisième qui tombait vers le bas avec lui.

Ils ne purent que regarder, abasourdis.

Celui qui cria, Sándor, regardait aussi, étonné.

Ce ne peut pas être.

Ce ne peut pas être, c’est……

C’est impossible…

Eh bien.

Il est difficile de sauver quelqu’un qui est tombé de cette hauteur.

Non, ça devrait aller si c’est Aleksander.

……Mais, même s’il a survécu, il lui faudrait un peu de temps pour remonter.

« …………Une seule personne parmi tous ? »

Personne ne répondit à ces mots par des acclamations.

Personne ne lança même un regard critique.

La scène qui vient de se produire était simplement gravée dans les yeux de tous.

……C’est le moment.

J’ai chargé mes bras de mana.

Il n’y avait pas beaucoup de personnes ici capables de lancer une attaque.

Alors, faisons-le.

J’ai levé ma main gauche vers le ciel.

En levant une énorme quantité de mana dans ma main gauche, j’ai créé un nuage d’orage.

En comprimant le mana furieux dans mon bras gauche, je l’ai concentré.

Et puis je l’ai laissé tomber.

« 『Foudre !』 »

La foudre tomba avec un rugissement tonitruant.

Les environs furent teintés de blanc, un rugissement furieux résonna.

Un nuage de poussière voletait de l’autre côté.

De nombreux arbres furent engloutis par le feu, tombant un par un en faisant des craquements.

Je ne savais pas combien de dégâts avaient été infligés.

Mais il y eut une réaction.

Une réaction suffisante pour faire trembler mes mains.

La sensation de tuer une personne.

En l’avalant, je chargeai à nouveau mes bras de mana.

« Encore une fois… »

Au moment où je pensais cela.

Quelque chose surgit de ce nuage de poussière.

Une masse rouge.

Elle semblait douce et calme vue de loin, un saut qui pouvait paraître comme si elle volait.

Mais cette vitesse et cette masse étaient écrasantes.

La masse rouge se rapprocha rapidement puis impacta.

Un bruit retentit comme si une balle de canon était tombée, et un nuage de poussière voletait.

La masse rouge impacta notre flanc droit.

Deux personnes apparurent de ce nuage de poussière.

« ………… »

Un ogre au corps rouge et un humain dans la quarantaine.

Le Dieu Ogre Malta et le Dieu Épée Gull Farion.

Les deux avaient sauté par-dessus la vallée pour venir.

Un saut de 100 mètres.

Comme on pouvait s’y attendre des grandes puissances.

« Maintenant…… qui sera mon adversaire ? »

Un loup qui riait férocement.

Ce n’était pas la même chose que lorsque je l’avais confronté pour la première fois.

En ce moment, il se tenait là avec une intention de tuer précise et une résolution absolue.

Derrière lui, il y avait un fourreau contenant une épée.

Probablement une épée maudite.

Ce n’était pas celle qui avait transpercé mon armure dorsale.

Involontairement, une sueur froide commença à couler dans mon dos.

« C’est moi. »

Elle s’avança naturellement.

Le Chien Fou Rouge.

Deux épées suspendues dans son dos.

Tout en croisant les bras, elle se tint devant le Dieu de l’Épée avec une posture majestueuse.

« Je le pensais. Quelqu’un d’autre ? »

« C’est moi. »

En me présentant, le Dieu de l’Épée rit, surpris.

« Tu as vraiment l’air plein d’esprit, hein ? »

Grâce à toi, je suis en bonne santé.

Tch, c’est pourquoi j’ai dit qu’il aurait été mieux si j’avais décapité sa tête.

À qui blâmait-il exactement ?

C’était probablement Gisu.

Ainsi, avec moi.

La personne tenant la lance semblable à une craie avec des cheveux verts, un héros vétéran, se tenait à côté de moi.

C’était encore nous trois.

Eris, Ruijerd et moi.

Nous allons nous battre ensemble.

C’était la seconde venue de 『Dead End』.

C’était 3 contre 1, mais il n’y avait pas de plaintes.

Moi et Sándor avions initialement prévu de tenir compagnie à Aleksander, mais il était responsable d’être tombé dans la vallée comme un idiot.

Sándor, Zanoba et Doga faisaient face au Dieu Ogre.

Puisque j’avais entendu dire que le style de combat du Dieu Ogre était le combat à mains nues, Zanoba et Doga étaient les meilleurs choix, en tant que types à puissance puissante.

J’avais aussi entendu dire que le Dieu du Nord, Kalman le Deuxième, était habitué à combattre une grande quantité d’ennemis.

Leur compatibilité était parfaite.

Nous pouvons gagner.

Peut-être que quelqu’un devra être sacrifié.

Mais, nous pouvons vaincre ces deux.

“———Hoough!”

Cette pensée ne dura qu’un instant.

Un cri se fit entendre derrière nous.

Alors que nous nous retournions rapidement, quelque chose s’envolait depuis la falaise.

Ce n’était pas quelque chose.

C’était le jeune garçon aux cheveux noirs qui était tombé il y a quelques instants.

“Haa…Haa…”

En essuyant sa sueur froide, il tendit son épée vers le ciel.

Et déclara d’un ton pompeux.

“Je suis le Dieu du Nord Kalman le Troisième ! Celui qui vaincra le dieu maléfique maudit Orsted et deviendra un héros ! Ceux qui veulent m’empêcher, préparez-vous !”

Ne me dis pas.

Ne me dis pas, est-ce qu’il est venu courir jusqu’à nous ?

Du fond de la vallée…… ?

Non, c’est peut-être une falaise, mais ce n’est pas complètement vertical.

Je pourrais grimper la vallée en utilisant aussi la magie, mais j’aurais dû m’arrêter plusieurs fois en cours de route.

Il aurait pu utiliser cette épée pour briser les murs et grimper rapidement depuis le bas………

Faut-il dire que cela aussi est conforme à ce qu’on attend d’une des Puissances Mondiales ?

“………Je suppose que ce n’est pas grave. Rudeus-dono, accompagnons ensemble ce fou.”

“Oui.”

J’acquiesçai aux paroles de Sándor.

C’était dommage que je ne puisse pas me battre avec Eris et Ruijerd, mais ce n’était pas grave. Nous suivons simplement le plan.

“Faites attention à cette épée. C’est l’épée la plus forte du monde.”

Il n’y avait qu’une seule épée tenue par le Dieu du Nord.

C’était la grande épée légendaire fabriquée lorsque ce Roi du Royaume des Dragons a été vaincu.

『Épée du Roi Dragon』 Kajakuto.

“…………Pourquoi ?”

Mais le porteur de cette épée, tout en la tenant encore levée, nous regardait avec un visage abasourdi.

“Pourquoi êtes-vous ici ?”

Le Dieu du Nord Kalman le Troisième.

Aleksander Ryback me regarda d’une voix tremblante.

Fufu, était-ce vraiment si étrange que je sois en vie après être tombé dans la vallée et même en être revenu ?

Gisu vous a peut-être parlé de mon existence, mais vous n’y avez peut-être pas cru.

Mais, tomber dans la vallée signifie qu’un drapeau de survie était……

Hein ?

Me regardait-il vraiment ?

La ligne de regard d’Aleksander était derrière moi.

C’était Sándor.

Eh bien, c’était évident, je suppose.

“Père !”

Ce cri était-il le signal pour commencer le combat ou n’était-ce qu’une question de temps ?

“Uoooooaaaaaaahhhh!!!”

Dans l’instant suivant, le Dieu Ogre Malta cria en levant les mains au-dessus de sa tête et frappa le sol.

Le sol se souleva, la falaise s’effondra et les arbres furent renversés.

Comme si la paix était emportée par cette onde de choc, le combat commença.

Questions-réponses de l’auteur

Q. La corps de l’armée et les magiciens utilisant la loi d’invocation magique spéciale de la magicienne Frau, apparue lors de la soumission du royaume du roi dragon. Est-ce que cela existe même dans l’histoire originale du monde de Mushoku ?

R. Je ne pense pas que cela existe encore.

Q. Je pense que la réaction de l’ennemi en voyant Rudeus en vie a été un peu trop faible…

R. Ils ont déjà reçu le message à travers Hitogami.

Q. Au début, c’était Sándor qui parlait avec Eris, mais il utilisait un ton si poli que je l’ai pris pour Roxy pendant un moment.

R. Je suis vraiment désolé. Je vais essayer de rendre cela plus compréhensible.

Q. La masse rouge qui volait était le Dieu Ogre, n’est-ce pas ?

Je ne pouvais pas voir le Dieu Épée voler, mais pourrait-il s’être monté sur le dos du Dieu Ogre ?

R. C’est exact.

Q. Après cette guerre, jouons au baseball tous ensemble. (Suggestion)

R. Pierre-papier-ciseaux ? (Dégoûtant)

Q. J’ai un doute, pourquoi le Dieu Épée et le Dieu du Nord ne sont-ils pas allés vers le village des Supard pour attaquer le président après avoir vaincu Rudi ?

R. Parce qu’ils n’avaient pas d’armes.

Parce qu’ils doivent rapporter les informations.

De plus, c’était la demande de Gisu de suivre le rythme du Dieu Ogre.

Q. Pourquoi le président a-t-il dit qu’il faudrait du temps pour le Dieu Ogre plutôt que pour les puissances mondiales ?

R. Il y a une variation entre la santé (HP) et la puissance défensive.

Q. Le village de la race Supard a été changé en village Supard en cours de route, est-ce que cela va ?

R. Eh bien, cela va dans les deux cas. Ce n’est pas comme si ce village était un nom en soi.

Q. Penser que la séance de questions-réponses de Magonote-san progresserait plus vite qu’avant… c’était une première pour moi.

R. J’avais des choses à faire, donc.

Q. S’il devait faire M avec la main Atofe, cela signifie… !

R. Il sera écrasé, il deviendra Girldeus !

Q. Y avait-il des noms inscrits sur le monument de pierre des Sept Grandes Puissances Mondiales ?

Ou n’était-ce que les blasons (blasons de famille) ?

R. Ce ne devraient être que les blasons.

Q. Pourquoi le président ne se bat-il pas, je me demande ?

Il est compréhensible que Rudeus conserve son mana, mais ne serait-il pas possible de simplement se battre sans utiliser de mana du tout ?

Puisqu’il est plus fort que quiconque même sans utiliser de magie, je pense que c’est une occasion trop bonne pour la laisser passer de jouer avec les autres, pour être franc.

Pourquoi ne pas utiliser la tour ? Je ne comprends pas pourquoi la tour s’est retournée en dragon, la pièce la plus forte (le président) n’étant pas déployée cette fois ?

R. Selon les conditions, « le président utilisant son mana » entraînera la défaite.

Ils pouvaient évaluer le potentiel de guerre de l’ennemi, mais ils n’ont toujours pas vu Gisu et ce n’est pas comme s’ils avaient complètement identifié tous les apôtres.

Il est possible qu’il y ait aussi des forces militaires de réserve, et dans le cas où quelqu’un briserait Rudeus et les autres, le président deviendrait une nécessité pour protéger le village.

Il est certain que, comme vous le dites, ce serait une victoire facile pour le président s’il n’y avait qu’un seul rang de Dieu, mais la compensation en mana n’est pas nulle.

Sans parler du fait que Gisu était celui qui a proposé de couper les bras de Rudeus à un endroit étroit, il est donc possible qu’il ait pensé à quelque chose pour augmenter également la réserve de mana du Président.

C’est pourquoi, la préservation passe en premier.

Le Président n’est ni une tour ni un fou, c’est le Roi.

Bien que la surprotection de Rudeus soit certainement vraie.

Q. S’ils étaient à une distance d’une demi-journée, alors les mains de l’ennemi ne pourraient jamais les atteindre, donc je pense que cela deviendrait une force d’extermination extrêmement facile à gérer avec 0 danger s’il utilisait la clairvoyance.

R. Tout d’abord, puisque cela prend une journée entière du village à la forêt, les troupes étaient déjà entrées dans la forêt.

La clairvoyance ne peut fonctionner que tant qu’il n’y a pas d’obstacles dans la ligne de vue directe.

Étant donné que la forêt est assez profonde, il est possible que même s’il grimpe en hauteur pour utiliser la clairvoyance, il ne pourra toujours pas voir les troupes ennemies.

La meilleure vue dégagée que l’on peut obtenir depuis l’intérieur de la forêt est près de la vallée.

Les troupes ennemies se sont arrêtées dans la vallée, libérant leurs rênes pour l’extermination.

Si ce n’était pas à une demi-journée du village mais plutôt « 1 jour depuis la forêt », alors ils auraient pu effectuer une attaque à longue distance en installant un camp près de l’entrée de la forêt, puis en se repliant jusqu’à la vallée. Ils auraient pu adopter ce genre de stratégie.

Les deux points ci-dessus peuvent manquer un peu de détails.

Je vais en ajouter davantage.