Chapitre 43
====================

Partie 1

Après que le voyage en bateau eut atteint sa destination, Roxy Migurudia arriva dans la ville portuaire du Continent Magique, Wind Port.

À ce moment-là, Roxy s’arrêta.

Wind Port, un paysage urbain qui ressemblait beaucoup à la ville portuaire du Nord de Milis, Saint Port.

Même les personnes qui visitaient pour la première fois ressentiraient la légère sensation qu’elles étaient déjà venues ici.

Cependant, la raison pour laquelle Roxy s’arrêta n’était pas parce qu’elle avait l’impression d’avoir déjà vu cette ville.

Il y avait une ambiance nettement différente de celle du Continent de Milis.

Elle le ressentait.

(Comme c’est nostalgique)

La sensation qui montait en elle était de la nostalgie.

Il y a combien d’années que Roxy a visité cet endroit pour la dernière fois ?

Il y a environ 15 ans ?

En y réfléchissant, beaucoup de temps s’était écoulé depuis qu’elle avait aspiré aux villages de la race humaine et fui son village.

Quand elle prit le bateau d’ici, elle y pensait, quand reviendrait-elle ?

Cependant, après avoir voyagé sur le Continent de Milis, mangé une partie de la nourriture étrange que la race humaine fabriquait à Milishion, elle n’avait jamais réalisé qu’une nourriture aussi délicieuse existait dans ce monde, c’était quelque chose qu’elle ne pourrait jamais manger dans le Continent Magique, alors elle jura de ne plus jamais revenir.

(Je suis plutôt simple, hein ?)

En réalité, depuis le moment où Roxy est passée du Continent de Milis au Continent Central, elle n’était jamais revenue jusqu’à aujourd’hui.

Elle n’avait jamais pensé à revenir.

Il y avait une multitude de choses dans le Continent Central.

Tout ce qu’elle voyait était frais et intéressant.

Puis, à un moment donné, dans le Continent Central, elle avait déjà passé autant de temps que celui qu’elle avait vécu dans le Continent Magique.

Les pensées sur le Continent Magique ne lui venaient jamais à l’esprit.

Elle s’était même aventurée dans des labyrinthes et avait des souvenirs de craindre pour sa vie, mais elle n’avait jamais pensé à ses parents qui étaient restés dans le Continent Magique.

Juste comme ça, jusqu’à ce qu’elle revienne maintenant.

Roxy pensa sincèrement qu’on ne sait jamais ce qui peut arriver dans la vie.

« Roxy ! On y va ! »

Tandis que Roxy restait immobile, une femme seule lui adressa la parole.

Avec de longs cheveux dorés extravagants qui ressemblent à du pain français et de longues oreilles qui dépassent.

Une grande et mince silhouette, une taille fine et serrée, puis un grand derrière.

Chaque fois que Roxy l’avait vue lors de ce voyage, cela remplissait son cœur de jalousie.

Je sais que c’est quelque chose d’impossible à changer en ce qui concerne les traits raciaux, mais au moins j’aimerais avoir cette silhouette.

La taille de nos poitrines est à peu près la même, mais elle a un équilibre qui est rempli de beauté alors que je suis simplement mince.

« Ha, j’arrive maintenant. »

Elle poussa un soupir.

Le nom de cette femme extravagante est Elinalise.

Elinalise Dragonroad.

C’est une elfe guerrière, qui sert de avant-garde tout en maniant une estoc en forme d’épine et un bouclier avec sa maîtrise de l’épée.

C’est une guerrière qui utilise des techniques élégantes qui correspondent à son apparence extravagante.

Normalement, une estoc n’est pas une arme qu’un aventurier porterait.

C’est quelque chose utilisé dans des duels entre nobles dans le Royaume d’Asura et quelque chose que les combattants utilisent avec une armure dans la ville des épées dans le nord lointain.

Ce qu’utilise Elinalise est un objet doté de magie, un objet magique trouvé au fond d’un labyrinthe.

Il est bien plus robuste que les épées que l’on peut trouver ici et là, et d’un seul coup, on peut lancer un vide qui abattra un arbre plusieurs mètres devant.

De plus, le bouclier est un objet doté de magie, un objet magique également, qui a la capacité d’adoucir l’impact des coups qu’il reçoit.

« O…oh ? Terre, c’est la terre !! »

Un vieux nain descendit du bateau derrière Roxy en titubant.

Il portait une armure lourde, avec sa barbe sévère qui ondulait, un visage bleu tout en tenant son bâton.

Il s’appelle Talhand.

Son nom officiel est « Talhand du Grand Pic Rigide ».

Sa taille est à peu près la même que celle de Roxy, mais sa largeur est plus de deux fois supérieure.

Son corps couvert d’une armure lourde, avec une barbe sévère, cette personne est un magicien.

Roxy se demanda d’abord pourquoi un magicien porterait une armure.

Ses pieds sont lents et son agilité est presque nulle.

Il ne pourrait jamais éviter les attaques des monstres.

Puisque c’est le cas, à l’inverse, en portant une armure robuste comme celle-ci, il semble agir en tant que avant-garde et utiliser la magie.

« Ça va, Talhand-san ? Souhaitez-vous que je lance une magie de soin ? »

« Non, ce n’est pas nécessaire ! »

Tout en hochant la tête et en balançant sa barbe, il traînait lentement son corps.

Normalement, il serait plus décontracté, mais il avait été assez affaibli par le mal de mer.

« Vraiment, tu es assez honteux de ne pas pouvoir gérer quelque chose comme un bateau. »

« Qu’as-tu dit ? Toi ! »

Elinalise mit ses mains sur ses hanches et rit à haute voix.

Le visage de Talhand devint complètement rouge alors qu’il se fâchait.

C’était le travail actuel de Roxy d’empêcher ces deux-là de se battre rapidement.

« Veuillez vous battre plus tard. Elinalise-san aussi, ce n’est pas grave si vous ne dites pas des choses comme ça tout le temps. Le mal de mer dépend de votre constitution après tout. »

Roxy les avait rencontrés dans la ville portuaire du Royaume du Roi Dragon, Port Est.

Au début, Roxy ignorait complètement leur dispute dans la Guilde des Aventuriers.

Cependant, le contenu de cette dispute concernait la recherche des personnes disparues de la région de Fedoa sur le Continent Magique, alors elle est intervenue.

Il semble qu’ils aient eu une différence d’opinion parce qu’aucun d’eux ne connaissait la géographie du Continent Magique.

Talhand voulait chercher dans le Continent de Begaritto ou dans les régions du nord du Continent Central.

Elinalise pensait qu’il serait suffisant d’engager un local si on ne connaissait pas le chemin en cherchant quelqu’un.

Puis Roxy, qui se sentait mal à l’aise d’être seule et dont les origines venaient du Continent Magique.

On peut dire qu’ils se sont rencontrés parce qu’ils étaient destinés à se croiser.

De plus, après avoir écouté leur conversation plus en détail, il s’avère que ces deux-là étaient autrefois membres du groupe de Paul et Zenith.

« Morsure du Loup Noir ».

Roxy en avait entendu parler.

L’un des groupes les plus célèbres du Continent Central.

C’était un groupe inhabituel qui s’était fait un nom en étant une réunion de personnalités uniques.

En quelques années après sa formation, ils avaient atteint le rang S, puis peu de temps après, ils s’étaient dissous, ce dont Roxy se souvenait bien.

En tout cas, je n’aurais jamais imaginé que Paul et Zenith faisaient partie de ce « Morsure du Loup Noir ».

Roxy ne pouvait cacher sa surprise.

Ensuite, ces deux-là étaient également surpris.

Si l’on parle de Roxy Migurudia, alors c’est d’une magicienne de classe « Roi de l’Eau » très connue.

Une jeune fille aux cheveux bleus qui est venue ici du Continent Magique.

Une ancienne élève de l’université de magie qui, quelques années plus tard, a obtenu le titre de « Magicienne de Classe Sainte de l’Eau », puis a conquis un labyrinthe en périphérie du Royaume de Shirone qui comptait 25 étages.

Après cela, elle a occupé le poste de Magicienne Royale pour le Royaume de Shirone.

Les histoires de ses aventures d’autrefois sont relativement célèbres, car elles ont été diffusées par des troubadours.

La rencontre entre trois aventuriers débutants après qu’elle ait quitté son village en tant que magicienne solitaire, voyageant à travers le Continent Magique vers Milis, ce genre d’histoire.

Le nom de Roxy n’apparaît pas dans cette histoire.

Cependant, il était une histoire célèbre à l’époque que Roxy était le nom de cette jeune magicienne solitaire.

Les trois ont sympathisé.

Pas tout à fait aller jusque-là, mais les deux qui ont accepté la demande de Paul de rechercher sa famille et Roxy se dirigeant vers le Continent Magique pour chercher Rudeus avaient des objectifs communs.

Ils ont formé un groupe ensemble et se sont dirigés vers le Continent Magique.

Ils ont d’abord embarqué sur un navire puis se sont dirigés vers le Continent de Milis.

Puis, sur le Continent de Milis, ils sont arrivés à la ville portuaire de West Port et ont payé un prix élevé pour une variété de chevaux appelés Sleipnir et une calèche.

C’était un prix élevé, mais les trois avaient une somme d’argent considérable, donc cela ne posait pas de problème.

Les deux étaient en mauvais termes avec Paul, ils ont donc décidé de ne pas s’arrêter dans la capitale du Royaume Sacré de Milis, Milishion.

Les deux étaient également connus pour leur mauvaise réputation dans leurs villes natales, le village des nains dans la chaîne de montagnes du Dragon Bleu et le village de la race aux longues oreilles dans la Grande Forêt, ils ont donc décidé de ne pas y faire escale non plus et ont directement avancé vers Saint Port.

Les deux ont utilisé l’excuse que la saison des pluies approchait, donc plus ils voyageaient rapidement à travers la Grande Forêt, mieux c’était.

La saison des pluies est longue et pendant cette période, il est impossible de traverser la Grande Forêt.

Cependant, en tenant compte des querelles entre eux et du fait qu’ils ne semblaient pas vouloir rester une seconde de plus sur le Continent de Milis, ils sont partis en calèche, Roxy en concluant qu’ils ne voulaient tout simplement pas rentrer chez eux.

Bien sûr, en termes de résultats, cela signifiait qu’ils arriveraient sur le Continent Magique à une vitesse écrasante, donc Roxy n’avait aucune plainte.

« Pour commencer, allons à la Guilde des Aventuriers. »

Roxy a fait cette suggestion et les trois ont mis le pied dans la Guilde des Aventuriers.

Commencer par la guilde des aventuriers, c’est une étape standard pour les aventuriers.

« Ce serait bien s’il y avait de bons hommes ! »

Roxy fronça les sourcils avec un visage sombre après avoir entendu les paroles d’Elinalise.

Cette elfe connue sous le nom d’Elinalise, contrairement à son apparence chaste, aime les hommes.

Quelque chose que vous ne pourriez jamais imaginer de sa silhouette élancée, mais elle a déjà eu plusieurs enfants.

Selon elle, elle souffre d’une sorte de malédiction, bien qu’elle ne soit pas une héroïne tragique offrant son corps à des hommes inconnus, elle considère cela comme quelque chose qu’elle fait parce qu’elle aime ça.

C’était quelque chose que Roxy ne pouvait pas croire.

« Elinalise-san. Ce que nous sommes venus chercher ici, ce ne sont pas des hommes ! »

« Je comprends cela. »

Roxy fit une moue qui disait que vous ne comprenez rien du tout.

Cela peut aller pour des étrangers, mais veuillez réfléchir un peu aux alliés avec qui vous voyagez.

C’est bien si vous le faites à votre propre rythme, mais en ce moment, c’est une situation urgente.

De plus, si elle tombait enceinte, le voyage serait retardé d’autant.

J’aimerais qu’elle se retienne un peu, pensa Roxy.

« Roxy devrait aussi avoir un ou deux hommes, non ? »

« Je ne le pense pas. »

Peut-être si j’avais autant de beauté qu’Elinalise, c’était ce que Roxy pensait.

Cependant, aussi malheureux que ce soit, toutes les personnes que Roxy avait trouvées « cette personne est sympa » ne considéraient jamais Roxy comme une femme.

Roxy est vraiment populaire auprès des enfants, mais elle n’est pas populaire auprès des hommes.

Partie 2

La Guilde des Aventuriers sur le Continent Magique.

Comparé au Continent Central, l’ambiance est complètement différente, car une grande variété de races forment un groupe.

Après que Roxy soit entrée dans la guilde, ses yeux ont rencontré des aventuriers manifestement nouveaux.

Trois jeunes garçons habillés en vêtements de guerrier.

Ils sont venus rendre visite à Roxy avec une sensation de nervosité.

« Euh… si ça ne te dérange pas, aimerais-tu former un groupe ? »

Après avoir entendu la déclaration déterminée du garçon.

Roxy sourit amèrement.

« Non, comme tu peux le voir, je suis déjà dans un groupe. »

Après avoir été rejetée ainsi, les trois sourirent amèrement et partirent.

Ce n’est pas la première fois qu’elle reçoit des invitations pour rejoindre un groupe comme celui-ci.

Jusqu’à présent, elle a été invitée plusieurs fois.

Tous étaient trois jeunes garçons.

Il fut un temps où les troubadours racontaient cette histoire, mais je ne pensais pas qu’elle était devenue aussi célèbre.

« Oh là là, oh là là, Roxy ne reçoit pas aussi des invitations de la part de bons hommes ! »

Elinalise taquina Roxy en lui tapotant la tête.

C’est toujours la même chose.

Roxy ne réplique pas à chaque fois. Elle n’est pas une enfant.

« En tout cas, on ne peut pas faire partie d’un groupe avec quelqu’un d’un rang si différent. »

Actuellement, le rang de Roxy en tant qu’aventurière est A.

Le rang moyen des jeunes garçons qui se laissent entraîner par les histoires des troubadours est D.

Au moins, je n’ai jamais vu aucun d’eux au-dessus du rang B.

La première fois qu’elle a reçu une telle invitation, elle a déclaré avec confiance que le personnage principal de cette histoire était elle-même, puis elle est devenue rouge de gêne après n’avoir pas pu vendre le nom de Roxy.

C’était un souvenir que Roxy ne voulait pas se remémorer.

Elle n’aurait jamais imaginé que le troubadour ne connaissait pas la race appelée Migurd, ils avaient mal compris et pensaient que Roxy avait commencé son voyage vers 12 ans, puis avait atteint le rang A en deux ans.

Ce n’est pas tout, les histoires actuelles sont plutôt dramatisées, quelque chose comme conquérir le Continent Magique en une seule année et atteindre le rang A.

Ne plaisante pas, pensa Roxy.

En réalité, il lui a fallu environ cinq ans pour atteindre le rang A.

Construire une base sur le Continent Magique, puis monter au rang B a pris deux ou trois ans.

Ensuite, elle a été impliquée dans diverses fêtes pendant deux ans.

Même avec cela, si on compare à la norme, c’était plutôt rapide.

De nos jours, si vous avez de la chance, vous pouvez monter d’un rang F à A en un an, il est impensable qu’un groupe composé uniquement d’enfants puisse atteindre le rang A en un an.

« C’est dommage, ils semblaient pouvoir être élevés juste pour correspondre à mes goûts. »

Si tu les avais élevés, après avoir entendu cela, Roxy se remémora le bon vieux temps.

Elle se souvint du passé où elle avait été appelée par trois nouveaux aventuriers.

Les trois qui se sont autrefois appelés « Rikarisu Gang ».

Les trois jeunes garçons qui m’ont sauvé lorsque j’ai quitté mon village sans savoir la gauche de la droite.

L’un était sarcastique et mentait toujours sur place, mais il était bon pour faire attention.

Un autre ne cessait de réprimander les gens et de parler mal des autres avec un langage abusif, mais il revenait toujours sur ses paroles.

Le dernier était une personne extrêmement sage qui rassemblait le groupe, mais il est mort en cours de route lors du voyage.

Ils se sont dissous après être arrivés ensemble à Wind Port, mais…

Roxy réfléchissait.

Je me demande si les deux restants sont toujours en vie.

C’est quelque chose qu’elle a compris après avoir été active sur le Continent Central, mais être aventurière sur le Continent Magique est difficile.

La probabilité de mourir est élevée.

(Ça serait bien si vous allez toujours bien, Nokopara et Bureizu)

Après avoir pensé à cela, Roxy rit un peu.

Cela fait vingt ans depuis.

Ces deux-là, qui ne faisaient pas partie d’une race à longévité, auraient depuis longtemps pris leur retraite d’aventuriers.

La seule qui ne change jamais, c’est moi.

(Je vais laisser la nostalgie pour une autre fois.)

Roxy changea la direction de ses sentiments.

La raison pour laquelle je suis revenue sur le Continent Magique n’était absolument pas pour rendre visite à la maison.

Rudeus, c’était pour retrouver cette famille.

« Maintenant, rassemblons des informations. »

Après avoir fait cette suggestion aux deux, Roxy jeta un coup d’œil autour de la guilde des aventuriers.

Partie 3

Après avoir recueilli des informations, elle en est venue à comprendre que l’existence connue sous le nom de « Dead End » se trouve actuellement dans cette ville.

Il semble que ce soit un groupe de nouveaux venus qui a récemment commencé à faire parler de lui.

Si vous parlez de « Dead End », alors ce serait le nom d’un démon que tout le monde connaît.

Un monstre même parmi la race Superd, qui est particulièrement dangereux et qui cible toujours les enfants.

Roxy était toujours menacée de ce nom par sa mère quand elle était plus jeune.

Les mauvais enfants seront enlevés par « Dead End », comme ça.

Le visage de Roxy se renfrogna après leur retour à l’auberge et avoir résumé toutes les informations concernant « Dead End ».

« C’est une histoire incroyable. »

« Quoi ? »

« Essayer de vendre le nom « Dead End », je ne peux pas imaginer qu’ils soient sains d’esprit. »

Ce qui est effrayant à propos de Dead End.

C’est le fait que c’est une personne qui existe réellement.

Ce n’est pas très connu sur le Continent Central, mais Dead End existe bel et bien.

Naturellement, Roxy ne l’a jamais vraiment vu, mais toutes les rumeurs qu’elle a entendues sont effrayantes.

En ce qui concerne le Continent de la Magie, on pourrait le considérer comme le monstre le plus terrible.

La Guilde des Aventuriers craint une représaille et n’a pas mis de prime spécifique sur sa tête, mais si une mission de subjugation venait à se présenter, sans aucun doute ce serait une mission de rang S.

De plus, si vous réussissez, cela compterait probablement comme une récompense double pour une mission de rang S.

« Je ne comprends pas moi-même. »

Après avoir comparé les informations recueillies par Elinalise, l’homme qui se fait appeler « Dead End » est un grand homme à la peau claire, chauve, armé d’une lance.

Et il a aussi été dit qu’il est un homme beau.

« Selon les histoires, il semble qu’il soit un homme bon, devrais-je essayer de l’inviter à me rejoindre dans mon lit ? »

Talhand cracha d’un air mécontent.

« C’est une information qui n’a aucune importance. »

L’information que Talhand avait recueillie, c’est que « Dead End » est un groupe de trois hommes.

Chacun connu sous les noms de [Chien fou Eris], [Chien de garde Ruijerd], [Le propriétaire Ruijerd], semble-t-il.

Les deux derniers sont frères ou du moins c’est ce qui a été dit.

Le Chien fou a les cheveux rouges, le Chien de garde est un fil de haricot, et le Propriétaire est un petit.

Le Chien fou utilise une épée, le Chien de garde utilise une lance, et le Propriétaire utilise un bâton qui semble être un objet doté de magie, [Objet magique].

La réputation des trois n’est pas très bonne.

« Le Chien fou est prompt à se battre, dit le Propriétaire, et ne fait que dire et faire de mauvaises choses. Il semble que seul le Chien de garde soit un gars plutôt bien. Les rumeurs disent qu’il aime les enfants, et qu’il ne néglige jamais les méfaits. »

C’était une évaluation plutôt étrange, pensait Roxy.

Il semble que l’information ait commencé à se déformer à un moment donné.

Si un méchant fait quelque chose d’un peu bon, alors ils exagèrent et changent leur opinion à son sujet.

Certainement, le fait que le Chien de garde soit aussi un bon gars, est ce genre de cas.

Sinon, peut-être qu’ils laissent intentionnellement passer de telles informations pour tromper quelqu’un.

Il semble qu’ils aient non seulement de la violence mais aussi de l’intelligence.

« Ils semblent être un groupe dangereux. Partons sans essayer de nous impliquer avec eux. »

« C’est vrai. Ce ne serait pas bon que des méchants posent les yeux sur nous alors que nous allons chercher des gens. »

« Maintenant, passons au sujet principal. »

Roxy changea de sujet.

La raison pour laquelle ils sont allés à la Guilde des Aventuriers n’était pas à l’origine pour recueillir des informations sur Dead End.

« Y avait-il des rumeurs concernant des personnes de la région de Fedoa ? »

« Aucune. »

« Il n’y en avait aucune. »

Roxy pensait qu’ils avaient peut-être été trop tard.

Le Continent Magique n’était pas un endroit confortable où l’on pouvait survivre après avoir été soudainement téléporté là sans aucun équipement adéquat.

Pour que quelqu’un survive une année entière sans rien.

Ce serait presque impossible dans cette terre.

Ils auraient pu finir comme l’une des personnes mortes après l’incident de téléportation dans la région de Fedoa cette année.

« Bien sûr, ce que nous sommes venus chercher ici, c’était la famille de Paul-san. »

« Zenith, Lilia, Aisha, et Rudeus. »

Roxy avait déjà donné toutes les caractéristiques qu’elle connaissait à propos d’eux aux deux ici présents.

Puisqu’elle ne connaît Aisha que d’après ce qu’elle a lu dans les lettres de Rudeus, c’est un peu vague.

« Eh bien, si c’est Zenith, alors elle va probablement bien. »

« C’est vrai. »

Ces deux-là sont des connaissances de Zenith.

Donc, ils ne sont pas très inquiets.

Roxy ne sait pas exactement à quel point « utile » Zenith était, mais elle connaît parfaitement la force de ces deux membres de la « Dent du Loup Noir ».

Puisque ces deux disent que ça va, alors ça doit aller.

« Rudeus se démarque beaucoup, donc je pense qu’on devrait le retrouver rapidement. »

Roxy se souvient de son disciple qui a montré son talent exceptionnel à l’âge de cinq ans.

Si c’est cet enfant, peu importe où il va, il se démarquera et deviendra un sujet de conversation populaire.

Zenith et Rudeus.

Les trois pensaient qu’ils trouveraient rapidement des informations sur ces deux après être entrés dans la ville.

Puis, s’ils étaient proches d’un village, ils auraient assez de force pour survivre sur le Continent Magique.

Donc, ceux qu’ils doivent rechercher sont Lilia et Aisha.

Ils ont décidé dès le départ de chercher des informations concernant ces deux.

« Décidons d’un délai. Nous recueillerons autant d’informations que possible sur Lilia et Aisha en deux jours, puis le troisième jour, nous nous préparerons et ferons le tour des villages environnants, qu’en pensez-vous ? »

« Deux ou trois jours ne sont-ils pas trop courts ? »

Roxy secoua la tête en réponse aux paroles d’Elinalise.

« Le Continent Magique est vaste et la probabilité qu’elles soient mortes est élevée. D’abord, nous devrions faire le tour de chaque grande ville du Continent Magique et établir des missions de recherche dans chaque succursale de la Guilde des Aventuriers. »

Le Royaume d’Asura offrait une aide financière pour la recherche de la population de la région de Fedoa.

Si vous demandez à la guilde dans chaque ville de mettre en place des missions pour cela, alors si la mission réussit, le Royaume d’Asura paiera pour cela et la Guilde des Aventuriers mènera la recherche de leur côté. En général, si vous n’avez pas de preuve de signature pour la mission proposée, ils ne publieront pas la mission même si vous la demandez.

Si on le met à l’envers, si cela n’est pas fait, le Royaume d’Asura ne paiera pas la guilde.

Roxy se sentait irritée par la mauvaise réponse du Royaume d’Asura face à cette grande catastrophe.

Puisque c’est une puissance majeure, on pourrait penser qu’ils pourraient organiser une recherche à une échelle encore plus grande.

Ceux qui cherchent réellement des gens ne sont que Paul et ses compagnons. Juste ceux qui ont été directement impliqués dans la catastrophe.

(Le fait que le Royaume d’Asura ait commencé à pourrir de l’intérieur ne semble pas être qu’une rumeur.)

C’est le pays avec la plus longue histoire, je me demande s’il a commencé à pourrir à cause de l’autorité politique et de la tradition.

« Maintenant, alors, travaillons dur demain aussi pour rassembler des informations. »

« Compris. »

« Bien reçu. »

Roxy n’est pas du genre à passer beaucoup de temps sur chaque petite chose.

Elle ne veut pas perdre de temps sur quelque chose qui pourrait finir par être inutile, finir les choses aussi vite que possible, puis partir.

Cette personnalité est sortie lorsqu’elle a donné des instructions à son disciple Rudeus sur son sort ultime, puis est partie peu après.

Cette prise de décision rapide et vive est l’une de ses forces, mais comme Rudeus l’avait noté, elle avait aussi un côté maladroit.

Bien sûr, personne ne le lui ferait remarquer, et elle-même pense que c’est là sa force.

Même si c’est le cas, faire une demande à la guilde dès le premier jour, chercher par eux-mêmes le deuxième jour, puis partir le troisième jour.

On pourrait appeler cela une planification qui ne perd pas de temps.

Cependant, si ils étaient restés au moins une semaine, peut-être qu’un résultat différent aurait vu le jour ?

Partie 4

Le deuxième jour.

Roxy a décidé d’aller jeter un œil à « Dead End » par curiosité.

Puisqu’ils se démarquent, elle a rapidement appris leur emplacement.

Il y a un couple, une femme et un homme, sur la plage, qui s’entraînent dur.

Comme l’indiquait l’information, un gars chauve et maigre et une jeune fille aux cheveux rouges.

La jeune fille, qui brandissait une vraie épée à deux mains, a attaqué le chauve avec une vitesse effrayante, puis celui-ci a facilement paré l’attaque.

Si je me souviens bien, « Dead End » est un groupe de trois personnes avec une grande personne et deux petites.

(Le petit connu sous le nom de Le Propriétaire n’est pas là ?)

Mad Dog et Watch Dog répétaient une offensive et une défense d’un niveau extrêmement élevé.

Même si on dit offensive et défense, c’est juste une question d’attaque de Mad Dog et de parade de Watch Dog, mais c’était une technique que Roxy ne pouvait pas suivre.

Roxy a continué à observer cette situation depuis l’ombre d’une roche lointaine.

C’était comme une grande sœur utilisant un cri magique comme arme pour se battre dans le monde du baseball professionnel.

Ces deux-là sont forts.

Même aux yeux de Roxy, qui a voyagé dans le monde entier en tant qu’aventurière pendant de nombreuses années.

Au moins, elle ne pensait pas que c’était le niveau de force de quelqu’un qui se déplace en faisant des mouvements rusés.

(Entrer en contact avec eux aussi pourrait être une bonne idée, non ?)

Oui, au moment où Roxy a pensé cela, Watch Dog s’est retourné.

Elle avait l’impression que leurs regards se croisaient clairement.

Un regard intense.

Roxy a ressenti une peur intense.

Elle a reçu une illusion comme si elle était devenue une proie à chasser.

Elle a rapidement quitté cet endroit.

Partie 5

Ruijerd avait senti la présence de la fille dès le début.

Y avait-il quelque chose qu’elle voulait ou regardait-elle simplement ?

Après avoir jeté un coup d’œil dans cette direction, il a vu le visage de la fille qui se penchait derrière la roche.

(Non… ce n’est pas une jeune fille.)

C’est une femme adulte Migurd.

Ce n’est pas évident à première vue, mais on ne peut pas tromper « l’œil » de Ruijerd.

Cependant, ce n’est pas une présence que je connais.

Ce n’est pas comme s’il n’y avait qu’un seul village de la race Migurd.

Est-elle simplement en train de regarder parce que c’est inhabituel ? Ruijerd a regardé et la jeune fille a détourné les yeux et s’est enfuie quelque part.

(Mu… Est-ce que je l’ai effrayée ?)

« Une ouverture ! »

Au moment où il a baissé sa garde, Eris a lancé une attaque.

C’était une attaque pleine d’esprit combatif.

« Ku !! »

Ce jour-là, Ruijerd a commis sa première erreur concernant Eris.

« Yay ! Ça a marché ? Ça a marché, hein ? Yay !! ? »

Eris a levé ses deux mains, toute joyeuse.

Récemment, les techniques d’Eris ont commencé à s’améliorer.

À l’avenir, elle deviendra sûrement une bonne épéiste.

Cependant, elle est encore jeune.

Si elle devient arrogante ici, cela finira par entraîner une mauvaise conséquence.

Ruijerd avait vu une telle chose à plusieurs reprises en tant que guerrier.

Par conséquent, il n’avait pas l’intention de la laisser lui porter un coup pour le moment, mais il a baissé un peu sa garde à cause de cette femme Migurd.

Ruijerd soupira silencieusement un peu pour que Eris ne l’entende pas.

Partie 6

Roxy retourna rapidement à son auberge en regardant derrière elle plusieurs fois.

Personne ne me suit, aucune attaque n’est survenue.

Elle revint à l’auberge pleine d’anxiété.

Si c’est ce niveau de combat, il faut préparer un cristal magique.

Il pourrait aussi être nécessaire de dessiner un cercle magique et de préparer quelques parchemins.

Roxy pensait qu’ils ne devraient pas l’attaquer simplement parce qu’elle les regardait, mais ce sont le genre de personnes folles qui se nomment elles-mêmes « Dead End », il vaut mieux rester préparée.

« Ah, ah !! C’est bon ! C’est bon ! Plus, plus ! »

Roxy était épuisée après avoir entendu une voix forte venant de la chambre d’Elinalise.

Cette femme n’est-elle pas sortie pour chercher des informations ? Amener un homme à l’auberge juste pour s’amuser…

« Vraiment maintenant… »

Elle avait déjà entendu dire qu’Elinalise était rapide à faire venir des hommes de Talhand.

Quelle que soit la situation, si elle voit des hommes, elle les charmera rapidement, c’est la première relation qu’elle entretient.

C’était la même à Saint Port, et selon Talhand, il semble que ce soit pareil même au fond d’un labyrinthe.

Elle manque de suffisamment d’intégrité.

Cependant, cela rendait aussi Roxy un peu soulagée.

Elle se serait sentie impuissante si elle était seule en ce moment.

Puisque Elinalise est dans la pièce voisine, je vais me préparer pour un combat, puis j’attendrai que la liaison se termine.

Ensuite, quand les voix cesseront, je tirerai sur l’oreille d’Elinalise, et nous reprendrons la collecte d’informations toutes les deux.

Tuer deux oiseaux avec une seule pierre tout en gardant une observation sur Elinalise.

(Bon, je ne pense pas qu’ils viendraient même jusqu’à l’auberge, mais…)

Après avoir pensé cela, Roxy commença à se préparer pour un combat dans sa propre chambre.

Ce n’est pas comme si les murs de la chambre étaient fins, mais la voix forte d’Elinalise pouvait être entendue.

Après avoir écouté cela, même Roxy commença à entrer dans une humeur étrange.

(……Oh.)

Elle attrapa sa main droite qui descendait vers son abdomen avec sa main gauche.

Je n’ai pas le loisir de faire ce genre de chose en ce moment.

(Cependant, c’est étonnamment long…)

Trois heures.

Roxy continua simplement à attendre en silence.

Il ne semblait pas que la liaison d’Elinalise se terminait.

Et il n’y avait aucun signe que « Dead End » allait attaquer non plus.

Roxy commença à se sentir stupide.

En même temps, elle faisait ce qu’il fallait faire et commença à s’irriter contre Elinalise qui faisait simplement ce qu’elle voulait.

Pour l’instant, nous n’avons pas le temps de faire quelque chose comme ça, et même si je le supporte moi-même.

Après que la colère de Roxy ait atteint sa limite, elle força la porte de la chambre d’Elinalise.

« Combien de temps vas-tu continuer comme ça ? Qu’en est-il de la collecte d’informations… »

« Oh, mon ? Roxy ? Tu es revenue ? »

« Eh, hein ? »

Il y avait cinq hommes dans la pièce.

« Laissez-vous aussi tenter ? »

L’odeur d’hommes flottant dans l’air, les sourires vulgaires flottant sur le visage des hommes, puis Elinalise affichant une expression d’extase sur un tel homme.

Des choses comme ça… avec plusieurs personnes, non seulement cela, mais avec un consentement mutuel, c’était bien au-delà du sens commun de Roxy.

« Ahh, waa… »

Roxy dépassa très facilement la limite que sa tête pouvait traiter face à ce spectacle de karma profond.

Uwaaahaa!!!!!

Roxy poussa un cri peu élégant et s’enfuit de l’endroit.

Elle se jeta dans sa propre chambre, prépara son personnel tout en respirant profondément.

« Magnifiques esprits de l’eau, ô prince du tonnerre impérial dans les cieux !

Frappez-les avec votre majestueuse épée de glace !

[Fracas de Glaçon !] »

L’auberge fut partiellement détruite.

Partie 7

Puis, le troisième jour.

Départ de la ville.

Depuis que ce genre de choses s’étaient produites, plusieurs choses étaient devenues floues.

La collecte d’informations était incomplète et ils avaient oublié de faire une demande de travail à la guilde.

Ils ont détruit l’auberge et ont payé une amende considérable pour la réparer.

« C’est entièrement la faute d’Elinalise-san. »

« Ce n’est pas grave. Quand je recueillais des informations dans une ruelle, j’ai reçu une invitation passionnée. »

« Même alors, ce genre de… Cinq personnes, c’était cinq personnes !! »

« Roxy comprendra un jour aussi. Une aventurière forte et belle comme moi, traitée comme un jouet par cinq voyous comme ça, j’ai l’impression que je vais avoir un enfant rien qu’en y pensant. »

« Je ne veux pas comprendre ça. »

Pendant son temps à l’université de magie, Roxy était encore une enfant, elle ne comprenait pas vraiment les choses comme les amoureux ou les époux.

La première fois qu’elle a vraiment voulu un partenaire, c’était en voyant à quel point Paul et Zenith étaient affectueux.

Je veux un partenaire comme ça pour moi.

Cependant, alors qu’elle pensait à cela, elle se remémora une histoire d’une connaissance durant ses années à l’université de magie.

Elle a rencontré son mari actuel au fond d’un labyrinthe, puis ils ont surmonté de nombreux problèmes ensemble et se sont finalement mariés.

Roxy pensa que c’était ça.

Si je plongeais aussi dans un labyrinthe, je pourrais peut-être en attraper un.

Ses illusions devinrent gonflées dans sa tête.

Pour être sauvée par un jeune homme viril, droit, de bonne taille, mais encore enfant, puis par coïncidence, ils combineraient leurs forces pour s’échapper et, dans le processus, tomberaient amoureux l’un de l’autre, puis, au moment de sortir du labyrinthe, le jeune homme qui apprendrait la mort de ses alliés serait consolé par Roxy. Ensuite, ils auraient leur première fois cette nuit-là.

Après cela, elle essaya réellement de plonger dans un labyrinthe, mais cette illusion fut facilement brisée.

Les labyrinthes sont un endroit rude, les aventuriers sont tous graves, la seule qui était enfantine, c’était elle.

Les aventuriers en solo s’arrêtaient vers le cinquième étage.

À ce moment-là, elle abandonna l’idée d’une rencontre.

Après être arrivée au dixième étage, elle commença à trouver cela assez difficile et chercha un groupe, mais tout le monde la trouvait enfantine et se moquait d’elle.

Juste comme ça, elle continua en solo en faisant des ajustements et, à la fin, elle parvint à le conquérir.

Un résultat de jeunesse.

Elle avait l’impression qu’elle allait mourir plusieurs fois, mais elle eut de la chance. Elle ne veut plus jamais essayer.

« Bon, pour commencer, Roxy doit juste trouver le premier. Et si on essayait la prochaine fois ensemble ? »

« Absolument pas. »

Ses illusions ont toutes été brisées.

Cependant, ses idéaux restent encore.

Trouver un homme beau au fond d’un labyrinthe est probablement impossible, mais tomber amoureux normalement, et se marier normalement, devrait être possible.

Elle n’a aucune intention de donner son corps à l’un de ces hommes d’ici que Elinalise traîne toujours avec elle.

Et puis…

« Nous n’avons pas le temps libre pour dire des choses comme ça en ce moment. »

Au moins, Roxy décida qu’elle était bien d’être célibataire, pendant qu’elles voyageaient sur le Continent Magique.

Et ainsi, en ratant la première étape, Roxy commença son voyage autour du Continent Magique.