Chapitre 135
====================

Partie 1

Y compris Roxy, l’exploration du labyrinthe a repris.

Juste selon le calendrier, nous sommes descendus au troisième étage, tous en même temps.

Les ennemis du troisième étage sont des Tarentulas Seigneurs de la Mort, des Cogneurs de Fer, et des Crânes Fou.

Les Crânes Fou sont des monstres de rang A.

Leur apparence extérieure est celle d’un géant de boue avec pas de cou.

La hauteur, je dirais, est d’environ 2,5 mètres.

Ils semblent également assez larges et solides.

Quelque part au niveau de leur poitrine, ils ont un crâne enterré, et c’est le point faible.

Je suppose que c’est ça, Ja*ra ou Sa*eru pourrait être proche.

Bien que leurs mouvements soient lents, peu importe combien vous attaquez les parties de boue, cela n’a aucun effet ; et si la situation devient dangereuse, le crâne dans leur poitrine se cache plus profondément à l’intérieur de leur corps.

En ce qui concerne les méthodes d’attaque, en dehors d’attaquer physiquement avec leur corps, ils utilisent aussi la magie, presque comme une balle de roche.

Cependant, la raison pour laquelle ils sont classés en rang A, ce n’est pas ça.

Les monstres de faible intelligence obéissent à ses ordres.

Les Cogneurs de Fer et les Tarentulas Seigneurs de la Mort deviennent les serviteurs du Crâne Fou.

En contraste avec leur apparence extérieure de golem, ils ont une grande intelligence. Ils utilisent les Cogneurs de Fer comme avant-garde, font protéger le centre par des tarentulas, et se tiennent en arrière-garde dans la formation lorsque des intrus attaquent.

Le Crâne Fou est un monstre de type commandement.

La charge des Cogneurs de Fer, combinée à l’entrelacement de la toile collante des tarentulas, est la tactique du deuxième étage.

Dans les étages plus profonds, le Crâne Fou rejoint la mêlée, et ils donnent des ordres tout en utilisant des balles de roche.

Pour Paul et les autres qui se battaient durement au deuxième étage, je suis sûr que ces tactiques étaient sévères.

Malgré leur combat de toutes leurs forces, ils n’auraient pas eu de marge pour chercher Roxy.

Néanmoins, avec l’ajout de Roxy et moi, nous résolvons ce problème.

Ensuite, les monstres qui protègent le centre, les araignées, ne sont pas un gros problème. Donc, nous prenons l’initiative avec Roxy en avant-garde, en éliminant les Cogneurs de Fer, et moi-même en arrière-garde, en attaquant les Crânes Fou, et ça fonctionne bien.

Paul et les deux autres sont largement suffisants pour gérer les araignées.

Puisque je suis à l’arrière et que Roxy est devant moi,

Alors, Paul et les autres réduisent le nombre d’ennemis.

Les Crânes Fou sont faibles face à l’eau,

Parce qu’ils sont de la boue après tout.

Si vous augmentez leur teneur en eau, ils finissent par s’écouler.

Sinon, c’est le feu.

En séchant la boue, ils deviennent incapables de bouger.

Cependant, la balle de roche fonctionne très bien pour moi.

Si je concentre en utilisant l’œil démoniaque, je peux viser leur point faible, le crâne, avec une seule [Balle de Roche].

Un coup, une élimination, je dirais.

Je suis un sniper habile. Mais, je ne suis qu’un ver à corne, ou campeur, qui ne bouge pas de son point d’apparition.

« Fu… »

Après avoir anéanti les ennemis, Roxy poussa un soupir.

Je jette un coup d’œil à son visage qui apparaît sous la visière de son chapeau.

Je suis sûr que sa magie diminue ; c’est un visage quelque peu fatigué.

Soudain, Roxy se tourne dans ma direction.

En me regardant avec des yeux quelque peu inclinés, tournés vers le haut,

Après que nos regards se soient croisés, elle évite rapidement le contact visuel,

« Je vais bientôt manquer de magie. Veuillez me laisser faire une pause. »

Avec ces mots, nous faisons une pause jusqu’à ce que nous revenions au passage.

De mon côté, j’ai encore beaucoup de marge dans ma magie totale.

Plutôt, cela n’a probablement même pas diminué de moitié.

Fondamentalement, je n’ai même pas utilisé autre chose que [Balle de Roche].

Roxy est celle qui gèle les ennemis en utilisant [Nova de Givre], cela ne peut pas être évité ; son épuisement est rapide.

« Excusez-moi, parce que la quantité de ma magie est insuffisante, »

Roxy dit cela en soupirant en s’asseyant.

« Non, bien que je pense que vous en avez beaucoup. »

La précision de Roxy avec sa magie est extrêmement élevée.

Avec des incantations raccourcies, elle utilise complètement la magie à distance et elle est parfaite.

Parfois, même si le jet de [Éclaboussure d’eau] peut atteindre Paul et les autres, après cela, son [Champ de Glaçons] ne gèle que les ennemis, avec une précision surprenante.

En parlant de précision, en d’autres termes, cela signifie limiter la puissance magique.

Même si c’est le cas, elle a continué à se battre pendant une période considérable.

Ce n’est en aucun cas parce que sa quantité de magie est insuffisante.

Très probablement, c’est égale ou même supérieure à celle de Sylphy.

« Eh bien alors, il est temps que je trouve le cercle magique du quatrième étage, je dirais, »

Gisu compare le livre à la carte en se grattant le menton.

Après être descendu au troisième étage, le deuxième jour depuis notre entrée va bientôt passer.

Selon l’auteur du livre, le nombre de jours nécessaires pour franchir le troisième étage est de cinq jours.

Bien que notre rythme soit plus rapide qu’eux, et après avoir visité le troisième étage plusieurs fois, la carte est également bien faite.

Je suis sûr que le cercle magique pour l’étage suivant sera trouvé bientôt.

« Rudi, puis-je emprunter ton dos un moment ? » demanda Roxy.

« Vas-y, je t’en prie. »

Après avoir répondu, Roxy se penche sur mon dos.

Pendant la pause, Roxy se repose en s’affaissant sur mon dos.

Plutôt que de s’appuyer contre un mur de grotte, je suis sûr que s’appuyer contre le dos d’une personne est plus reposant.

Le soi-disant avantage secondaire,

« Néanmoins, je n’aurais jamais pensé voir Rudi entrer dans un labyrinthe. »

« C’est vrai. As-tu des conseils à me donner ? »

« Eh… Comme les mouvements de base de Rudi, en ce qui concerne le groupe, sont bien faits, il n’y a rien à dire. »

« Merci beaucoup. »

« La magie sans incantation a une précision extrêmement élevée. C’est vraiment incroyable. »

« Non, j’ai encore du chemin à faire. »

Encore un peu,

Oui, encore un peu à parcourir,

Après avoir regardé Roxy, je ressens vraiment cela.

Elle n’augmente pas le nombre de cartes qu’elle a en main, mais augmente le nombre de choses qu’elle peut faire.

Ensuite, en combinant les cartes qu’elle possède, elle submerge l’adversaire.

Autrefois, je faisais aussi cela, mais à un moment inconnu, cela était devenu où je n’utilisais que [Balle de Pierre] et [Marécage].

Ce n’est pas bon comme ça, mais contre des adversaires à un certain niveau, cela peut gagner la bataille.

Même si je dis ça, ce n’est pas efficace contre des adversaires qui utilisent des techniques astucieuses, en se basant sur cette hypothèse.

Mes tactiques ne sont parfaites contre aucun adversaire, également,

L’objectif est élevé et il n’y a pas d’objectif devant mes yeux.

Comme ça, je ne peux plus m’améliorer.

« Rudi. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Si, on peut sauver Zenith-san et que tu as du temps libre, aimerais-tu explorer un labyrinthe avec moi ? »

« Juste nous deux ? »

« Oui. En ce moment, nous sommes dans une situation difficile, en termes de temps, mais explorer un labyrinthe est intéressant. Ne voudrais-tu pas former un groupe avec nous deux, et entrer dans un labyrinthe plus facile ? »

Les labyrinthes, hein.

Honnêtement, si Gisu n’était pas là, j’ai l’impression que je tomberais rapidement dans un piège, cependant.

Cependant, Roxy est une personne capable d’explorer seule un labyrinthe.

Eh bien, elle est un peu maladroite, mais elle a aussi des résultats concrets.

Si je la suis, je suis sûr que nous pourrions peut-être en conquérir un.

« C’est bon. Après notre retour, entrons ensemble dans un labyrinthe. »

« C’est une promesse. »

« Oui, c’est une promesse. »

Dans le coin de mon champ de vision, j’ai vu la main de Roxy se détendre un peu.

« …Ah, je me sens un peu somnolente ; je vais dormir un peu. »

« Oui, bonne nuit. »

Après avoir dit cela, j’ai senti Roxy se mettre à l’aise et la puissance disparaître de son dos.

J’ai répondu par réflexe, mais explorer un labyrinthe demande un nombre considérable de jours.

Pour moi, qui n’ai d’autre choix que d’élever un enfant, je me demande si j’aurai ce genre de temps.

…Bon, ce n’est pas une conversation pour tout de suite.

Ce sera bon si j’ai du temps libre.

Après la naissance de mon enfant et qu’il sera un peu plus grand, Sylphy et moi aurons plus de flexibilité.

Je suis sûr qu’à cette époque, j’aurai plus de vingt ans, mais bon, je suis sûr qu’il n’y a pas de problème.

Néanmoins, je suis heureux.

Être invité à une fête par Roxy,

J’ai l’impression qu’elle reconnaît mes capacités.

Ce serait bien si je faisais attention à ne lui montrer que mes bons côtés.

En pensant à ces choses, j’ai aussi dormi un peu.

Partie 2

Après avoir découvert le cercle magique menant au quatrième étage, nous avons fouillé minutieusement autour du troisième étage.

Cependant, nous n’avons jamais vu l’ombre ni la silhouette de Zenith.

Nous sommes arrivés au quatrième étage.

L’instant où nous sommes sortis du cercle magique de téléportation, en un coup d’œil, les environs avaient complètement changé par rapport aux étages précédents.

Je me souviens de ces murs construits en pierre.

Comme je le pensais, c’est similaire aux ruines où se trouvait le cercle magique de téléportation.

Je me demande si le même type de ruine a fini par devenir un labyrinthe.

« Gisu, que devons-nous faire ? » demanda Paul.

« Hn ? Nous avons encore un peu de temps. »

« D’accord, alors après avoir vérifié l’atmosphère du quatrième étage, nous reviendrons une fois. »

Paul dit cela avec un visage sérieux, tandis que je regardais nerveusement autour de moi.

Peu importe comment on regarde, même dans les moments où il est abattu, Paul est un échec en tant qu’humain, mais, pendant les moments où il fait bien son travail, Paul est vraiment cool.

Je ne trouve pas du tout étrange que Zenith tombe amoureuse de Paul après avoir vu sa silhouette.

Si j’ai aussi son sang qui coule en moi, alors ce compliment que Sylphy me fait souvent pourrait être ses véritables sentiments.

« Sensei, quand je fais une tête sérieuse, je suis cool ? »

Soudain, j’ai demandé quelque chose comme ça à Roxy.

Ça a peut-être été un peu narcissique.

Roxy a jeté un coup d’œil vers moi sous la visière de son chapeau et a bafouillé,

« Eh ? Ah, euh… hum. Nous… Bon, cool ? Je suppose ? »

Puis elle a rapidement tourné son visage ailleurs,

D’accord.

Cette réaction suffit amplement.

Roxy a transmis le sentiment.

J’ai posé une question difficile à répondre, n’est-ce pas ?

Excusez-moi. Il semble que je me sois un peu trop enflé.

Mais, si Roxy me demandait soudainement, de manière girly, « Suis-je mignonne ? » avec des bâtons lumineux dans les mains, je confirmerais cela avec un enthousiasme élevé depuis le siège avant.

Les hommes ne sont pas cool juste par leur visage.

C’est leur cœur.

Avoir un cœur d’acier qui brûle rouge de fièvre est essentiel.

Tous ceux qui sont frappés par un tel cœur seront mis KO en un seul coup.

« Rudi, c’est l’ennemi. »

Après avoir regardé devant, il y avait deux monstres blindés, chacun avec quatre bras, marchant vers nous.

Les Guerriers blindés,

Pour l’instant, il semble que ces types d’armures soient de l’attribut non-mort.

Et puis, j’ai appris que ce qui fonctionne bien contre les morts-vivants, ce sont les attaques de type Rock ou Holy.

Si vous tirez une [Balle de Roche] assez grosse avec une bonne masse, alors en général tout sera réduit en morceaux en un seul coup.

« Je vais l’attaquer préventivement avec une [Balle de Roche]. »

« Ah, Rudi, ce n’est pas une bonne idée. »

Juste au moment où je préparais mon bâton, Roxy m’a arrêté.

« J’ai entendu dire que les Guerriers Blindés utilisent les techniques du style du Dieu de l’Eau. Si tu lances des magies sans faire attention, une contre-attaque te reviendra. »

Style du Dieu de l’Eau,

Je ne l’ai pas rencontré très souvent, mais c’est un style d’escrime qui se concentre sur la parade et la contre-attaque.

Parer et contre-attaquer avec le style du Dieu de l’Eau, pour une raison quelconque, fonctionne efficacement même contre la magie.

Je ne sais pas précisément comment devenir comme ça, mais d’autres disent qu’ils ont une technique d’épée qui leur permet de contre-attaquer la magie et de la renvoyer.

Même dans une situation ordinaire, je pense que cela serait acceptable, mais l’adversaire tient quatre épées.

Puisque ce n’est pas un humain, il pourrait faire face à quatre adversaires simultanément et coordonner des contre-attaques pour tous.

« Je vois — alors, que dois-je faire ? »

« Immobilise ses pieds et apporte un soutien. Comme ce sont les premiers monstres, pour commencer, avance avec prudence. »

« Compris, Tou-san, je vais utiliser [Marécage], fais attention à ton pas ! »

« Bien sûr ! »

Les monstres de type armure ont de la puissance et sont incroyablement habiles avec l’épée, mais leurs jambes sont lentes.

De plus, l’armure est lourde et devrait s’enfoncer facilement dans la boue.

Même si je dis ça, si je ne libère pas un [Marécage] profondément ancré, il y a aussi une possibilité qu’il s’échappe.

Je ne pense pas que cela entraînera un effondrement aussi facilement, mais il vaut mieux minimiser la magie qui modifie le terrain.

Jusqu’aux genoux, je suppose.

« [Marécage] ! »

Juste au moment où le Guerrier Armé allait faire un pas en avant, le marécage a été créé.

Les deux de ces gars ont sombré jusqu’aux cuisses dans la boue.

De là, nos deux éclaireurs ont pris l’initiative.

« Paul. Je vais y aller par la gauche. »

« Compris, tu prends toujours la gauche, hein ? »

« Si mon épée est du côté du mur, alors il est difficile de bouger. »

« Tu es vraiment égoïste maintenant… et wow, c’est dangereux ! »

Il semble que Paul ait beaucoup de sang-froid.

Tout en parant le coup d’épée du Guerrier Armé avec l’épée dans sa main droite, le poignard dans sa main gauche a déjà tranché l’un des bras en un éclair.

L’armure semble assez solide, mais cela ne semble pas avoir d’effet.

Les épéistes du style du Dieu de l’Épée sont des monstres.

Et, peut-être que la lame de ce poignard est extrêmement tranchante, je me demande.

Il semble qu’Elinalise soit quelque peu réprimée.

Elle ne subit pas d’attaques majeures, mais avec sa puissance d’attaque, elle ne peut pas leur infliger de dégâts efficaces.

« Soutenons-les. Rudi, lançons simultanément de la magie : du côté d’Elinalise-san. »

« Compris, »

Je prépare mon bâton.

Ce que j’utilise, c’est [Balle de Roche].

Si c’est maintenant, quand ses jambes sont immobilisées, il ne pourra pas esquiver non plus.

Juste, je ne saurai pas à quelle vitesse il peut parer, à moins d’essayer.

« Talhand-san ! »

« Bien sûr ! »

Talhand a préparé son bouclier et s’est placé devant nous.

Si une attaque d’épée arrive en direction de nos personnes, il semble que Talhand ait l’intention d’être la barrière.

Tant qu’il ne meurt pas instantanément, j’utiliserai une magie de soin avancée.

Ce serait bien, tant qu’il peut éviter de se faire toucher à un point vital.

« [Balle de roche], [Canon de pierre] ! »

« Épée de glace vaillante, je cherche à convaincre celui-ci ! [Lame de stalactite] ! »

En synchronisation avec Roxy, nous avons tiré en même temps.

Une coquille de type balle et une lame de glace comme Ultra Slash ont été projetées.

L’armure s’est immédiatement déplacée pour repousser ces attaques.

Juste au moment où deux des épées se sont déplacées et se préparaient à intercepter l’attaque, Elinalise a attaqué en utilisant son bouclier avec un bon timing, provoquant l’effondrement de sa posture.

La balle de roche a arraché un des bras de l’armure et la lame de glace a profondément transpercé la poitrine de l’armure.

L’armure a cessé de bouger et s’est rapidement désintégrée en morceaux dispersés.

Simultanément, le combat de Paul a pris fin aussi.

« Comme prévu, après avoir atteint le rang A, il ne sera pas si facilement vaincu. »

Bien que je dise cela, le temps que nous avons passé à nous battre n’a été qu’environ une minute.

Même si nous n’avons pas réussi à le vaincre d’un seul coup, cela ne relevait même pas du combat difficile.

Comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un qui a atteint le niveau Avancé avec les trois principaux styles d’épée.

En termes de talent, je suis sûr qu’il aurait pu atteindre le niveau de Saint.

Non, en réalité, Paul pourrait déjà être aussi fort qu’un rang Saint.

Les forces des gens, après tout, ne peuvent pas être bien mesurées en termes de rang.

« Tou-san, ce n’est pas possible, tu es devenu un peu plus fort depuis la dernière fois ? »

Ah, pas bon,

J’ai dit quelque chose qui pourrait lui donner envie de se vanter.

Une grande histoire de vantardise pourrait commencer.

« Hn ? Non, ce n’est pas le cas ; presque au point que je me sens plus faible qu’avant. »

Cependant, sans même sourire, Paul a simplement jeté un coup d’œil ici, puis a regardé devant lui.

« Maintenant, sans être négligent, allons-y. »

Aux mots de Paul, je me suis ressaisi.

C’est ça.

En ce moment, nous sommes au milieu d’un labyrinthe, nous n’avons pas d’autre choix que de rester sur nos gardes.

Néanmoins, Paul aujourd’hui est vraiment cool.

Je suis sûr que si je racontais ces aventures à Norn, elle serait ravie.

« Oh mon ? »

Par hasard, Elinalise a jeté un coup d’œil au visage de Paul.

Puis elle a mis la main à sa bouche et a ri légèrement.

« Oh Paul, qu’est-ce que tu souris comme ça ? C’est dégoûtant. »

« Ce n’est pas grave si tu ne mets pas ces choses en mots. »

« Tu as dû être assez heureux d’être loué par Rudeus, n’est-ce pas ? Je comprends. [Rire]. »

« Tais-toi… ne vas-tu pas te taire ? »

Je retire ma déclaration précédente.

Comme je le pensais, Paul est vraiment Paul.

Après cela, nous avons vaincu plusieurs Guerriers blindés et Têtes Folles, puis nous avons décidé de revenir.

En revenant, cela a pris environ 15 heures.

Comme prévu, les labyrinthes prennent vraiment du temps.

Je me demande si Zenith va bien, car nous avançons lentement comme ça.

Non, il faut éviter d’être impatient et de se retrouver bloqué, comme Roxy l’a fait, ou pire.

Nous devons avancer avec prudence.

Pour l’instant, il semble que tout se passe bien.

Tout en restant tendus, nous ne sommes pas trop nerveux ; nous avons encore un peu de marge.

Notre condition est le meilleur équilibre.

Continuer comme ça, c’est sûrement la meilleure chose à faire.

Comme prévu de la part de la Ville du Labyrinthe Lapan, ils vendent des parchemins et des teintures pour dessiner des cercles magiques, donc je peux les faire sans problème.

Si j’en fais un, après cela, Shera-san pourra l’apprendre et faire le reste.

Il semble que Shera-san ait travaillé pour l’église des Milis, dessinant des choses comme des parchemins, c’est donc une de ses spécialités.

Elle a dit qu’elle pouvait en fabriquer une cinquantaine, en travaillant aujourd’hui.

Quelle fiabilité.

Gisu a acheté des produits chimiques qui sont efficaces contre les monstres de type armure.

Si tu touches, alors, supposément, les parties articulées se coilent et ses mouvements deviennent plus lents.

Puisqu’ils sont lourds, j’ai suggéré de mettre quelque chose comme de l’huile sur le sol pour les faire tomber, et Gisu, en riant, a dit que Paul trébucherait.

Après que j’ai répondu par un « Je vois », il a ri encore plus.

Paul et Elinalise regardaient les épées disponibles à la vente.

Il semble qu’ils cherchent une bonne épée à bon prix pour qu’Elinalise l’utilise.

Son estoc est un objet magique imprégné de puissance magique.

Si tu la balances, elle a la capacité d’envoyer une lame de vide volant depuis la pointe.

Mais, depuis la dernière exploration du labyrinthe, c’est gênant quand les adversaires sont des Guerriers en Armure.

Même si ce n’était pas le cas, il y a aussi les Araignées de Fer ; utiliser son estoc est une lutte difficile contre des adversaires en armure.

Je comprends cela.

Il semble que la dague que Paul utilise dans sa main gauche soit un objet magique acheté à Lapan.

Sa capacité est [Brise-Armure] ; plus l’armure de l’adversaire est dure, plus le tranchant devient aiguisé.

C’est une capacité considérablement rare.

Cette capacité est si peu courante que les vendeurs l’ont vendue comme un article à bon prix, en traitant la dague comme une lame émoussée et en disant qu’elle ne peut même pas couper de la viande séchée.

Paul a dit quelque chose comme, « Mon intuition aiguisée a remarqué la capacité de cette épée. »

Cependant, je la connais.

Cette capacité était la même mentionnée comme l’arme d’un guerrier dans la [Légende de Perugius] que j’ai lue dans le village de Buina.

C’est-à-dire que, bien que l’épée du guerrier ne puisse même pas couper de la viande séchée, lorsqu’elle est confrontée à un amas d’acier, elle le tranche facilement en deux ; c’est une épée démoniaque.

Il n’y a aucun doute. Cela a attiré l’attention de Paul au moment du « ne peut même pas couper de la viande séchée ».

Mais bon, cela explique pourquoi il peut afficher une puissance d’attaque aussi élevée contre ces Guerriers en Armure.

Le fait qu’elle soit efficace même dans sa main non dominante signifie qu’elle est vraiment forte.

Elinalise a acheté une Gladius à une main.

La capacité [Vague de choc] est imprégnée dans la Gladius. Lorsqu’on la perce, elle libère une force.

Les dégâts ne sont pas élevés, mais il semble qu’on puisse l’utiliser en un instant pour faire voler l’adversaire en arrière et prendre de la distance.

Puisque c’est quelque chose qui a une capacité à usage pratique, il semble qu’elle ait un prix considérable, mais, avec plusieurs cristaux magiques ronds de son sac, Elinalise l’a achetée.

Ces cristaux magiques : Combien en a-t-elle ?

Pendant la nuit, Talhand et Roxy ont bu de l’alcool ensemble.

Et puisque d’autres me considèrent comme un adulte maintenant, je peux aussi boire un peu d’alcool.

Même si je dis ça, ce n’est pas comme si je pouvais devenir ivre mort devant Roxy aussi.

Juste au niveau de la sociabilité,

Le sujet était censé être comment organiser nous trois magiciens, mais à un moment donné, il semble que cela ait changé en une leçon sur « ce que cela signifie d’être un homme » par Talhand-sensei.

Un homme, en d’autres termes, c’est du muscle, celui dans lequel résident la chair et un cœur d’or — ce genre d’histoire.

Ce n’est pas une conversation à avoir pour des magiciens.

Cependant, c’était une conversation intéressante.

C’est ça, n’est-ce pas ; après tout, ce n’est pas bon si les hommes ne sont pas robustes.

Eh bien, il semble que Roxy ne se souciait pas de ce point-là et a commencé à se fatiguer.

Ce n’est pas grave.

Après avoir passé une telle journée de repos et avoir été dit « Bon voyage » par Lilia, nous sommes ré-entrés dans le labyrinthe.

Partie 4

Nous avons pu facilement atteindre le quatrième étage.

En partie, c’était grâce à notre équipement et nos préparations améliorés, mais nous avons aussi eu de la chance.

Nous avons pu atteindre le but en presque une ligne droite.

En termes de temps, ce n’était qu’environ trois heures, je dirais.

Nous n’avons presque pas rencontré de monstres, également.

Temporairement, nous sommes retournés au quatrième étage et avons commencé à explorer pour remplir la carte.

Après tout, il n’y avait aucune trace de Zenith.

Après cela, nous sommes revenus une fois de plus, puis avons commencé à nettoyer le cinquième étage.

De plus, en plus du Crâne Fou et des Guerriers blindés, les Petits Démons apparaissent au cinquième étage.

Les Petits Démons sont des démons avec de grandes bouches aux dents acérées.

Avec de longs membres, ils s’accrochent au plafond en utilisant leurs griffes acérées.

Si je devais le résumer en un seul mot, ils donnent une impression effrayante, un peu comme un certain Alien.

Bien qu’ils n’aient pas une apparence extérieure effrayante à ce point, les Petits Démons sont un ennemi redoutable.

Après tout, ils se déplacent en rampant le long du plafond et des murs de la grotte.

Le fait qu’ils se déplacent le long du plafond et des murs signifie que la formation est inutile.

Ils peuvent passer devant Paul et Elinalise en train de combattre les Guerriers blindés et venir jusqu’à nous.

Un spectacle qui donne presque la chair de poule.

Nous avons réussi à défendre la première attaque.

Le Petit Démon lui-même n’est pas très difficile.

Il a de la vitesse et sa puissance d’attaque semble élevée aussi, mais sa défense est faible ; et il n’est pas du tout résistant.

Si nous le faisons tomber du plafond, alors Elinalise peut prendre l’initiative avec sa nouvelle arme, et l’affaire se termine sans problème.

Nous pouvons vaincre les Petits Démons.

Même si les Petits Démons sont de rang A et qu’on s’habitue à leurs mouvements excentriques, les Guerriers blindés sont sans doute un ennemi beaucoup plus difficile avec leur capacité.

Cependant, garder les yeux en haut n’est pas une bonne idée.

Si vous ne faites que regarder prudemment en haut, vous pourriez ne pas remarquer les pièges au sol.

Si vous marchez imprudemment dans un piège de téléportation, il est aussi possible que vous soyez téléporté dans un endroit étrange.

« Alors, utilisons cela ? »

Normalement, c’est ici que nous reviendrions une fois et que nous serions embêtés ; mais nous avons le livre du labyrinthe.

Dans le livre [Enregistrement d’exploration du labyrinthe de téléportation], il est écrit une méthode révolutionnaire pour gérer les Petits Démons.

Ils détestent absolument l’odeur d’une certaine graine.

La baie de Tarufuro est vendue comme aliment, et apparemment, si vous la brûlez en encens, les Petits Démons descendent du plafond au sol.

Sans parler du fait qu’ils se recroquevillent près du sol, changeant leur posture pour mieux échapper à la fumée désagréable.

À cette fin, cela rend le combat extrêmement simple.

Si c’est comme ça, alors même pour un rang B, ils sont plus proches du rang C,

L’auteur de ce livre a vraiment fait un travail incroyable d’enquête.

Puisque c’est le cas, nous avons également nettoyé le cinquième étage en un rien de temps.

Sans trouver le cercle magique menant à l’étage suivant, nous avons dû marcher pas mal ; notre objectif n’est pas de nettoyer le labyrinthe mais de chercher Zenith.

Il n’y a aucun problème.

Au contraire, on pourrait dire que c’est pratique.

Partie 5

Et puis, nous sommes arrivés au sixième étage.

« Gisu, qu’en penses-tu ? »

« On peut le faire. »

En répondant à la question de Paul en omettant le sujet, Gisu a donné une réponse courte.

Il n’y avait presque pas d’épuisement.

Les préparatifs étaient parfaits.

Nous avons aussi du momentum en ce moment.

« D’accord, alors sans revenir, on continue comme ça. »

« Compris. »

Nous avons fait les préparatifs et nous ne sommes pas épuisés.

Alors, pas besoin de revenir.

L’exploration continue.