Chapitre 45
====================

Partie 1

Ville portuaire Saint Port.

C’est une ville qui ressemble beaucoup à Wind Port.

Une ville avec de nombreuses collines et pentes, l’énergie est concentrée principalement autour du port plutôt qu’ailleurs.

C’est pareil en ce que la Guilde des Aventuriers est plus proche du port que du centre de la ville également.

Cependant, il y a plusieurs points qui la différencient.

Le premier est qu’il y a beaucoup plus de bâtiments en bois que dans Wind Port.

Peut-être pour contrer la brise marine, mais ils sont recouverts de peintures colorées.

La ville possède plusieurs rues alignées tout au long, et si vous regardez au-delà de la ville, vous pouvez voir une grande forêt s’étendre à perte de vue.

Il y a beaucoup de verdure.

Comparé aux grandes quantités de blanc, gris et brun du Continent Magique, c’est presque suffisant pour vous aveugler.

Avec seulement une petite différence d’océan entre eux, c’est presque comme un monde différent.

En tout cas, comme on peut s’y attendre du Continent de Milis.

Les apparences des personnes qui passent sont assez variées, mais pas mêlées aux races de démons, à la place il y a des races bestiales, des elfes, des nains, des halflings, toutes des races différentes qui ressemblent davantage à des humains.

Maintenant, en ce qui concerne la recherche d’une auberge, il faut d’abord vérifier combien d’argent nous avons en main.

En termes de monnaie du Continent Magique, ce serait 2 petites pièces vertes, 18 pièces de fer, 5 pièces de fer rouillé, 3 pièces de pierre.

Nous ne portons que cela.

Si on échange cela, cela donne 3 pièces d’or de Milis, 7 grosses pièces de cuivre de Milis, et 2 pièces de cuivre de Milis.

C’est ainsi que cela se traduit.

C’est un peu moins que ce que j’avais imaginé, mais il semble qu’il y ait des frais de gestion.

Sinon, si nous n’étions pas impliqués avec la guilde et essayions d’échanger de la monnaie, plus aurait probablement été pris.

Dans ce cas, cette somme reste dans une fourchette acceptable.

« Ce serait bien si nous pouvions trouver une auberge plus proche de la Guilde des Aventuriers. »

C’est vrai, ce ne serait pas bon si nous ne pouvions pas obtenir de missions.

À partir de demain, nous resterons ici encore une semaine et augmenterons un peu la réputation de Dead End en accomplissant des missions.

Après avoir écouté quelques histoires, il semble que le nom « Dead End » ne soit pas très connu dans tout le Continent de Milis.

Il semble que le jour où nous ne pourrons plus utiliser notre réputation établie approche.

En y pensant, nous commençons à chercher une auberge à proximité de la guilde.

Cependant, aussi mystérieux que cela ait été, toutes les auberges à prix raisonnable n’avaient pas de places disponibles.

C’est la première fois que cela arrive.

Il y a eu plusieurs auberges complètes, mais jamais auparavant la majorité des auberges n’avaient pas de chambres.

Ce ne peut pas être qu’il y ait un festival ou quelque chose du genre en cours.

Après avoir réfléchi à cela, j’ai demandé à l’aubergiste à ce sujet.

« La saison des pluies va arriver bientôt. Toutes les auberges principales sont probablement déjà complètes. »

C’était le cas.

La saison des pluies est un type de météo particulier qui se produit dans la Grande Forêt du Continent de Milis, pendant environ trois mois, une forte pluie continue de tomber.

La grande forêt sera massivement inondée, et bien sûr, vous ne pourrez pas emprunter l’autoroute.

Dans ce cas, un grand nombre de clients réservent les auberges pour une longue période.

Normalement, il vaut mieux éviter de venir dans cette région pendant la saison des pluies.

C’est ce que je pensais, mais il semble qu’une variété de monstres spécifiques à la saison des pluies descendent fréquemment en ville.

Et ensuite, les matériaux provenant de ces monstres se vendent à un prix élevé.

Dans ce cas, un grand nombre d’aventuriers viennent séjourner dans cette ville pendant cette saison, semble-t-il.

C’est une histoire qui nous profite également.

Si nous travaillons dur ici pendant trois mois pour économiser de l’argent, nous pourrions en gagner suffisamment pour couvrir tout ce dont nous avons besoin à partir de maintenant.

De plus, nous pouvons vendre le nom de Ruijerd pendant que nous y sommes.

Et alors, si nous avons cela, commencer le voyage à travers le continent de Milis sera beaucoup plus facile.

Mais c’est compter les poulets avant qu’ils n’éclosent.

Nous n’avons pas vraiment beaucoup de flexibilité avec notre budget actuel et nous ne pouvons pas trouver d’auberge.

Les seuls endroits qui semblent avoir des chambres disponibles sont des auberges beaucoup plus chères ou beaucoup moins chères que celles que nous utilisons habituellement.

Nous ne pouvons pas dépenser de l’argent que nous n’avons pas, donc la première option n’est pas bonne.

En termes de résultats, il semble que nous devrons vivre dans un endroit avec des gens pas très recommandables.

Pour être franc, nous sommes contraints de rester dans une auberge dans le quartier pauvre.

Une nuit, 3 grosses pièces de cuivre.

Les repas sont séparés, il n’y a pas de services gratuits.

C’est bon marché, mais ce n’est pas mauvais pour un endroit où dormir simplement.

Sur le continent magique, nous avons séjourné dans plusieurs auberges bien pires que celle-ci.

Même si je dis cela, si nous réfléchissons au mode de vie pour les trois prochains mois, cela dépend de nos fonds, il pourrait être préférable de déménager ailleurs.

« Hnnn, c’est une auberge correcte ! »

Dans l’ensemble, Eris est une jeune dame de naissance noble, mais il semble qu’elle ne soit pas dérangée par l’âge ou le mauvais service.

Plutôt, c’en est presque à un point où j’ai des reproches.

« À mon avis, j’aurais préféré rester dans un endroit un peu meilleur. »

« Rudeus est égoïste. »

Je ne veux pas entendre cela d’Eris.

Même si je ne peux pas répondre.

Si je me souviens vraiment, très très loin en arrière, cette jeune dame serait couverte de poux et tomberait dans un sommeil profond dans un tas de paille dans une étable qui sentait le fumier de cheval.

Elle est restée profondément endormie même après que quelqu’un lui ait palpé la poitrine.

Elle est différente de moi qui veux encore dormir dans un lit chaud et doux même après la réincarnation.

Puisque c’est le cas, je ne peux pas vraiment parler d’égoïsme.

La seule chose que je peux faire, c’est envoyer un vent chaud à travers le lit pour tuer tous les insectes qui pourraient y vivre.

Après cela, nous avons aussi fini de nettoyer la chambre.

Ce n’est pas que j’aime que les choses soient jolies.

Honnêtement, je préfère qu’elles soient un peu en désordre.

Cependant, dans une auberge comme celle-ci, il arrive parfois que des choses soient laissées par le client précédent.

Comme trouver une pièce perdue dans les fissures entre le lit.

Ou une petite bague qui est tombée quelque part.

Ce n’est pas un problème si vous trouvez simplement de l’argent comme ça, n’est-ce pas ? Mais en ce qui concerne les bagues, parfois vous trouverez des missions à l’auberge des aventuriers pour les retourner.

Si vous la trouvez, ils paieront de l’argent, ces types de missions sans rapport avec le rang peuvent être accomplies.

Généralement, ce ne sont que de la monnaie de poche, mais il semble que parfois vous pouvez obtenir un prix élevé.

C’est pourquoi, je vais bien nettoyer dès le départ.

Où sont les objets perdus ? Où sont les choses difficiles à trouver ?

Je plaisante.

Pendant ce temps, Eris a emprunté un seau et fait un peu de lavage simple.

De plus, nous terminons rapidement l’entretien de notre équipement.

Au moment où tout se termine, le soleil commence à se coucher.

« Eris, il est temps que nous partions pour retrouver Ruijerd. »

Allons-y alors.

Juste au moment où je disais cela, je me suis soudain souvenu de l’emplacement de cette auberge.

C’est près des quartiers pauvres.

L’ordre public est mauvais.

Nous avons déjà séjourné dans une auberge à proximité des quartiers pauvres sur le continent magique.

Juste au moment où nous sommes sortis pour faire un travail, un voleur s’est facilement glissé dans notre chambre.

Ruijerd a découvert des traces à cette époque, puis a pris en charge la poursuite et a infligé une punition sévère, mais comme les objets volés avaient déjà été remis à quelqu’un d’autre, ils n’ont jamais été rendus.

Les choses volées à cette époque n’étaient pas importantes.

De plus, nous n’avons pas l’intention de laisser derrière nous quelque chose de précieux cette fois non plus.

Cependant, il est toujours judicieux de prendre des mesures de prévention contre la criminalité.

« Je vais sortir et le faire moi-même, alors s’il vous plaît, occupez-vous de surveiller la maison. »

« Garde de la maison ? Est-ce que je ne peux pas venir aussi ? »

« Ce n’est pas le cas, mais comme la zone autour d’ici a une mauvaise sécurité publique. »

« Peu importe, n’est-ce pas, nous n’avons vraiment rien d’important. »

Comment cela se fait-il ?

La conscience de la prévention de la criminalité d’Eris est beaucoup trop faible.

Nous aurons des problèmes même si quelqu’un vole des objets du quotidien.

Nous n’avons pas vraiment beaucoup de marge de manœuvre avec l’argent.

C’est là que je n’ai pas d’autre choix que de lui imposer fermement la conscience de la prévention de la criminalité.

« Écoute bien maintenant. Tu ne sais pas si ta culotte fraîchement lavée pourrait être volée. »

« La seule personne qui volerait quelque chose comme ça, c’est Rudeus ! »

Je n’ai pas laissé échapper un « Guu ».

Cependant, Eris.

Je n’ai jamais volé de culottes après qu’elles aient été lavées, pas une seule fois tu sais ?

Partie 2

Je marchais seul dans la ville la nuit.

Il m’a fallu deux heures de discours pour calmer Eris.

La prévention de la criminalité est vraiment importante après tout.

Maintenant, même si l’heure pour le recevoir était la nuit, aucune heure précise n’a été mentionnée.

Il semblait que n’importe quand après le coucher du soleil serait acceptable, et il semble qu’ils auraient continué à veiller sur lui pendant plusieurs jours également.

Cependant, Ruijerd est actuellement considéré comme un esclave.

Ils devraient le surveiller au minimum, mais cette semaine passée, Ruijerd a peut-être subi un traitement cruel.

Il n’a probablement rien mangé de bon non plus.

Dans ce cas, il doit avoir faim.

Quand les gens ont faim, ils se mettent en colère aussi.

Si je ne me dépêche pas à le rencontrer alors…

Je me suis dirigé vers le quai en tenant la lance de Ruijerd d’une main.

L’endroit pour recevoir des marchandises de contrebande, il semble que l’endroit pour les stocker soit habilement dissimulé.

La fin du quai.

Il y avait quatre grands entrepôts en bois alignés.

Je suis entré dans celui où était écrit « Entrepôt n°3 ».

À l’intérieur, il y avait un seul homme qui surveillait en nettoyant l’entrepôt.

Il avait la coiffure la plus courante à la fin du siècle, un Mohican.

Je lui ai dit : « Yo, Steve. Est-ce que Jen du rivage est en bonne santé ? ».

Je l’ai dit juste comme le médiateur me l’avait conseillé.

Après m’avoir regardé, le Mohican a fait une tête suspecte.

« Quoi de neuf, gamin, tu as besoin de quelque chose ? »

Eh bien, je me demande si j’ai fait une erreur avec le mot de passe.

Non, ce n’est pas ça, puisque je suis un enfant, il ne me croit pas.

« Sur ordre de mon maître, je suis venu recevoir la cargaison. »

Après avoir dit cela, il semble que le Mohican ait compris.

Il a hoché la tête silencieusement et a dit : « Suis-moi. » en avançant plus loin dans l’entrepôt.

Je l’ai suivi silencieusement dans l’entrepôt.

Au fond de l’entrepôt, il y avait une grande caisse en bois pouvant contenir environ cinq personnes.

Le Mohican a sorti une torche de là et a commencé à déplacer la caisse.

Une échelle est apparue sous la caisse.

Après être descendu de l’échelle, il y avait une grotte humide et moite.

Le Mohican a continué à avancer après avoir allumé la torche.

Je l’ai suivi en faisant attention de ne pas glisser.

La grotte a duré une heure.

Après avoir quitté la grotte, nous étions dans une forêt.

Il semble que nous soyons en dehors de la ville.

Après avoir marché un peu plus loin de là, il y avait un grand bâtiment entouré d’un grand nombre d’arbres différents.

Il avait une apparence différente d’un entrepôt, on aurait dit plutôt la villa d’une personne riche.

Ce devrait être le lieu de stockage alors.

Je me demande si ce bâtiment est attaqué par des monstres, étant construit au milieu de la forêt comme ça.

« Je pense que tu comprends cela, mais ne dis pas un mot à ce sujet. Si tu en parles alors… »

« Je comprends. »

J’ai hoché la tête fortement.

Si je racontais cet endroit à quelqu’un, ils me chercheraient sûrement et me tueraient.

J’ai déjà reçu ce genre d’explication de la part du médiateur sur le Continent Magique.

Si tu vas jusqu’à faire des promesses verbales, autant que ce soit écrit dans un contrat de sang ou quelque chose comme ça, c’est ce que je pensais.

Je me demande pourquoi ils ne le font pas.

Peut-être qu’il y a des races qui n’ont pas de sang ?

Eh bien, les deux côtés ne veulent probablement laisser aucune trace écrite de cela.

Limiter la quantité de preuves qui sont créées.

Mohican frappa à l’entrée.

Toc toc toc toc, toc toc toc.

Il y a probablement aussi une sorte de règle pour cette méthode de frappe.

Après une courte attente, un homme aux cheveux gris portant des vêtements de majordome apparut.

Après avoir regardé le Mohican et mon visage, il dit brièvement : « Entrez. »

Je suis entré.

Juste devant, il y a des escaliers menant au deuxième étage. Sur les côtés, il y a deux couloirs. Il y a des portes à gauche et à droite.

Si on le décrivait directement, cela ressemblerait au hall d’un manoir.

Au bout du hall, il y avait une table ronde, avec plusieurs gars pas très beaux assis, posant leurs coudes dessus.

D’une manière ou d’une autre, ils ont l’air tendus.

Alors le majordome aux cheveux gris me regarda d’un air suspect.

« La recommandation de qui ? »

« Ditts. »

Ditts est le nom du médiateur.

« Ditts, hein. En tout cas, envoyer un si jeune enfant, ils doivent être une personne méfiante. »

« Les marchandises traitées sont ce qu’elles sont après tout. »

« C’est vrai, prends-les rapidement. J’ai peur du danger qu’elles représentent. »

Après avoir dit cela, le majordome aux cheveux gris sortit un porte-clés de sa poche de poitrine, dont il donna un à le Mohican.

« Chambre numéro 202. »

Le Mohican hocha silencieusement la tête et commença à marcher.

Je le suivis.

Le bruit de grincement provenant du sol et quelque chose qui ressemblait à des gémissements venant de quelque part.

L’odeur d’une bête flottait de temps en temps de quelque part.

Soudain, il y eut une pièce avec des barreaux de fer, alors j’ai jeté un coup d’œil à l’intérieur.

À l’intérieur, il y avait un cercle magique brillant, au centre duquel se trouvait une grande bête étendue et enchaînée.

Il faisait sombre, je ne pouvais pas vraiment voir, mais je n’ai jamais vu une telle bête même sur le Continent Magique.

Je me demande si c’est une sorte d’animal du Continent de Milis.

« Est-ce que vous gardez aussi des marchandises que vous transférez du Continent de Milis vers le Continent Magique ? »

« Oui. »

Après avoir posé cette question soudainement, le Mohican répondit.

Je me demande s’il n’y a pas besoin de le garder secret.

Le Mohican commença à descendre quelques escaliers.

Puisque c’est le 202, je pensais que ce serait au deuxième étage, mais il semble que ce soit une cave.

« Une cave, hein. »

« L’étage supérieur est un faux. »

Il semble qu’ils aient gardé des choses qui ne causeraient pas de problème si elles étaient trouvées en surface.

Et puis, dans la cave, ils conservaient des choses qui auraient une lourde taxe douanière ou qui seraient un crime de posséder ou de transporter.

« Voilà. »

Le Mohican s’arrêta devant une porte avec une plaque indiquant 202.

Assis là, il y avait Ruijerd avec un peu de cheveux verts commençant à pousser sur sa tête, les mains attachées derrière le dos.

Comme prévu après une semaine complète, il commence à avoir une tête de Marimo.

« Désolé pour le dérangement. »

Le Mohican hocha la tête à mes paroles et se tint à l’entrée de la pièce.

Pour l’instant, je suppose qu’il sert de guetteur.

« Ne retire pas les menottes ici. On ne veut pas qu’une course de Superd devienne folle, après tout. »

Le visage du Mohican était un peu pâle en disant cela.

Il semble que même avec une coupe à blanc, l’effet des cheveux vert émeraude fonctionne.

Si je me contentais de retirer les menottes et d’écouter ce que Ruijerd a à dire, il aurait encore plus peur.

Non, non, je ne vais pas agir comme un petit homme arrogant par une autorité empruntée.

Maintenant, en y repensant, où ai-je laissé la clé ?

Après avoir regardé dans mes poches, je ne l’ai trouvée nulle part.

Je l’ai peut-être oubliée à l’auberge.

C’est trop pénible, alors je vais simplement utiliser la magie pour les déverrouiller.

Après m’être approché de Ruijerd, il arborait une expression sombre.

Après tout, je me demande si c’est parce que les gens se fâchent quand ils ont faim.

Attends un peu, je vais rapidement remplir ton ventre jusqu’à ce qu’il soit plein.

« Rudeus, prête-moi ton oreille. »

Ruijerd murmura doucement.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Après avoir approché mon visage très près, le Mohican commença à paniquer.

« Il…hey, arrête ça. Il va te manger tout cru. »

Ce n’est pas grave.

Si c’est Ruijerd, alors il mâchera doucement.

Puis, tout en faisant un commentaire approprié dans mon cœur, j’ai rapproché mon oreille de Ruijerd.

« Il y a des enfants capturés. »

Je vois.

« Enfants de la race bestiale. Il semble qu’ils aient été enlevés de force. J’entendais leurs voix en pleurs d’ici. »

« …Je vois. »

Enfants. Probablement des esclaves.

Franchement, je ne comprends pas vraiment comment fonctionne le système d’esclavage dans ce monde.

Ce qui est bon et ce qui est mauvais, il n’y a pas de distinction entre eux.

Est-ce vraiment dans l’intérêt des esclaves de les sauver ici ?

Si c’est un enfant qui a eu des problèmes dans sa vie et qui a été vendu par ses parents, ce serait juste un souci de le ramener à ses parents.

« Je veux les sauver. »

Même si je dis ça.

En ce qui concerne Ruijerd, les enfants sont importants.

Les circonstances n’ont aucune relation avec notre voyage ensemble.

C’est dommage pour vous, contrebandiers.

Penser que vous enlèveriez des enfants pendant que Ruijerd est là.

« Il y a pas mal de garde du corps dans le bâtiment. »

« Je le sais déjà. »

« Les contrebandiers agissent en organisation. »

« Tu es contre ça ? »

Ruijerd fit une grimace comme s’il ne pouvait pas y croire.

Un visage comme si je l’avais trahi.

Cependant, en ce moment, ce sont nous qui trahissons.

« Ils ont bien fait leur travail. Ne pourrait-on pas considérer cela comme une trahison ? »

Ça ne me dérange pas. Si c’est pour sauver des enfants, je prendrai la honte d’être un traître.

« Celui qui porte cette honte n’est pas seulement Ruijerd-san, mais la race Superd. »

« Mu… mais… mais tu sais ? »

Ne fais pas cette tête.

Je n’ai pas dit que nous ne les sauverions pas ?

Je l’ai dit après tout.

Si tu ne peux pas supporter, dis-le simplement.

Que nous avons la marge de manœuvre pour sauver quelques enfants.

Je ne reviendrai pas sur ces mots.

« Si tu veux les sauver rapidement, ce ne sera pas bon à moins que nous puissions empêcher la fuite d’informations à l’extérieur. »

« Rudeus… ! »

Après avoir entendu mes mots, Ruijerd fit une grimace fière.

Cette fois, nous laisserons Ruijerd faire ce qu’il veut.

Après tout, il a été enfermé pendant une semaine.

Il doit avoir accumulé une sacrée rancune.

Même si je dis ça, si ne serait-ce qu’une personne parvient à s’échapper, une race de Superd est en train de faire rage, si ce genre d’information parvient à l’organisation de contrebande.

Nos noms, qui faisions passer la race de Superd, seront bien retenus par l’organisation de contrebande.

Pour les clients qui trahissent une organisation de contrebande, ils engageront des assassins bien connus pour leur envoyer après.

Une mort cruelle attend ceux qui trahissent.

C’est ce que le médiateur a dit.

Des assassins de ce niveau ne sont pas beaucoup tant que Ruijerd est là.

Cependant, ce n’est pas confortable de savoir qu’on ne peut pas dormir tranquillement.

Il n’y a aucune garantie que Ruijerd sera toujours avec nous non plus.

Alors, comment pouvons-nous empêcher la fuite d’informations ?

« Si c’est à ce sujet, alors tu n’as pas besoin de t’inquiéter. »

« As-tu un plan en tête ? »

« Parmi toutes les personnes dans ce bâtiment, je ne laisserai même pas une seule personne partir. C’est un massacre. »

Ouf, comme prévu de la part de Ruijerd.

Ce sont des paroles fiables.

Certainement, si tu les élimines toutes, cela résout le problème.

Mais je me demande si ce n’est pas un peu précipité.

« Sont-ce des ennemis que tu ne peux absolument pas pardonner ? »

« Oui, au point que mes entrailles vont bouillir à tout moment. »

Ruijerd est extrêmement en colère.

Quoi, qu’avez-vous fait, contrebandiers ?

« Ça vous dérange si je demande ce qui s’est passé ? »

« Si tu vois les enfants, tu comprendras. »

Même si tu dis que je saurai en les voyant.

« Il y a l’option de revenir pour sauver uniquement les enfants après, mais… »

« Selon l’histoire qu’ils m’ont racontée. Ils prévoient de mettre les enfants sur un bateau et de les déplacer vers le Continent Magique demain. »

Alors, demain, ce n’est pas possible, hein.

Cependant, les massacrer.

Massacrer, c’est juste un peu.

Il doit y avoir une autre méthode.

Une méthode plus intelligente que nous pouvons utiliser sans tuer.

« Rassure-toi, ce n’est pas grave si tu ne te salis pas les mains. »

J’ai arrêté mes mouvements après avoir entendu ces mots.

« Non… »

Les mots de Ruijerd sont devenus une petite épine qui a piqué mon cœur.

« Je… vais le faire aussi ? »

Certainement.

J’ai évité le meurtre cette dernière année.

J’ai tué de nombreux monstres.

J’ai même tué des monstres ayant l’apparence humaine.

Cependant, je n’ai jamais assassiné.

C’est aussi en partie parce que je n’avais pas de raison de le faire.

Et qu’il y avait plus de raisons de ne pas le faire.

Mais il est aussi vrai que je n’ai jamais même pensé à tuer quelqu’un.

Ce monde est dur.

C’est un monde où les gens se tuent quotidiennement.

Un jour, je devrai probablement aussi tuer quelqu’un.

Ce genre de situation devrait arriver un jour.

Je suis prêt pour ça.

Je suis prêt à le faire.

J’avais ce genre d’intentions.

Cependant, si tu me demandes ce que je dois faire, c’est simplement ajuster la puissance d’une balle de roche.

Pour m’assurer qu’elle n’est pas assez forte pour tuer une personne, je la baisse à un niveau qui ne tuera pas.

En fin de compte, il semble que j’ai une certaine résistance au meurtre.

Je peux dire ce que je veux, mais je ne veux pas briser le tabou du meurtre.

Je n’ai pas du tout pris cette résolution.

Et c’est alors que Ruijerd a réussi à deviner ce fait.

C’est pourquoi il est allé jusqu’à dire cela.

Il essaie de préserver ma tranquillité d’esprit.

« Ne fais pas cette tête. Tes deux mains existent pour protéger Eris. »

Bon, je suppose que c’est bien.

Je ne vais pas en faire trop et me forcer à tuer quelqu’un.

Pour aujourd’hui, je vais simplement emprunter son aide.

Si Ruijerd peut gérer les choses tout seul, alors je lui laisserai faire.

Je suis bien d’être incompétent.

Je ferai ce que je peux faire.

« Je comprends. Alors, je vais libérer les enfants. Tu sais où ils sont ? »

« La deuxième pièce en partant d’ici. Il y en a sept. »

« Compris. Veuillez rassembler les cadavres quelque part. Ensuite, je les brûlerai tous en même temps. »

« Compris. »

J’ai silencieusement enlevé les menottes à Ruijerd.

Ruijerd se leva lentement en craquant ses épaules.

« Qu…toi ! Comment as-tu enlevé les menottes ? »

Mohican paniqué.

« Ça va. Puisqu’il va écouter ce que je dis correctement. »

« Ré…Vraiment ? »

Après avoir entendu mes mots, le Mohican a affiché une expression un peu soulagée.

J’ai tendu la lance à Ruijerd.

« Bien que, cela ne signifie pas qu’il ne va pas faire un carnage. »

« Hein ? »

Le Mohican est devenu la première victime.

Ruijerd a silencieusement achevé le Mohican et a couru vers les escaliers sans faire de bruit.

Je suis allé dans la direction opposée.

Je me suis dirigé vers la pièce où les enfants étaient retenus captifs.

« Gyaaaa ! »

« Su…Superd race ! Il n’a pas de menottes ! »

« Putain ! Il porte même une lance ! »

« C’est un démon ! Aaah, démonnnn ! »

J’ai commencé à entendre des voix du premier étage en arrivant à la porte.

Ce soir, Ruijerd a soif de sang.

Je rigole.

Ou plutôt.

Celui qui les a enlevés aurait dû être une personne différente, donc ce n’est pas comme si les contrebandiers étaient en tort ici, n’est-ce pas ?

Ce qui est mauvais, c’est juste leur malchance.