Chapitre 228
====================

Partie 1

Le combat a commencé lentement.

Je n’avais pas l’intention de me battre ainsi, mais puisque cela a commencé, je ne peux pas me permettre de perdre.

Mon interrupteur a été activé.

« Uhaaaaaa ! »

Zanoba fut le premier à faire mouvement.

Notre adversaire est l’une des Sept Grandes Puissances, cependant Zanoba n’hésite pas du tout.

Sans aucune technique, il a simplement chargé tout droit, il est vraiment trop honnête.

Il s’est avancé vers le Dieu de la Mort en levant sa massue en rugissant.

Le Dieu de la Mort l’a esquivé avec de la marge.

Mais je savais déjà que Zanoba ne toucherait pas cette attaque.

Un seul coup de Zanoba est une mort instantanée.

Il a une forte chance de critique mais une précision très faible.

C’est mon rôle de préparer ce coup.

À l’endroit où le Dieu de la Mort se déplacera pour esquiver, j’avais déjà créé un bourbier.

« Oups. »

Puis son pied a sombré dans le bourbier et sa posture s’est brisée.

« [Frappe de Glace] »

Puis Roxy a lancé sa magie dans la mêlée.

La posture du Dieu de la Mort s’est aggravée alors qu’il déviait sans effort son attaque avec son épée.

Zanoba a continué à avancer.

Il possède une force herculéenne qui peut même retenir un roi démon immortel.

Le coup qui a découlé de cette force a impitoyablement percé un trou dans la plateforme des escaliers.

Comme on pouvait s’y attendre du Dieu de la Mort, il l’a évité.

En même temps, nous l’empêchions de passer à l’offensive.

Il a trébuché en arrière, ses pieds ont quitté le sol.

La pointe de son épée est dans une direction inattendue et sa main gauche est à son coude.

C’est le moment d’attaquer.

Le visage du Dieu de la Mort affiche une expression surprise.

« No way, cela ne devrait pas… »

Après l’avoir entendu murmurer cela, j’ai jugé qu’il était temps pour mon attaque.

J’ai fait un pas en avant et j’ai fait un clin d’œil à Roxy.

Zanoba a encore foncé sur le Dieu de la Mort, essayant de porter un coup décisif.

Je tourne mes deux mains vers le Dieu de la Mort.

Si je laisse Zanoba porter un coup réussi, alors c’est bon.

Si l’attaque échoue, je dois déterminer la direction dans laquelle il esquivera avec mon œil de prévoyance et le électrocuter à ce moment-là.

Pendant qu’il est paralysé, je spammerai des balles de roche avec l’outil magique dans ma main gauche et je finirai le combat.

Même s’il peut esquiver tout cela, Roxy peut à nouveau briser sa posture, et nous pouvons recommencer.

Ce n’est pas une stratégie planifiée, mais cette coopération improvisée devrait être infaillible.

Ce gars est comme une souris dans un piège.

« Ahtsu ! »

Le Dieu de la Mort subit un seul coup de Zanoba.

Si je ne l’avais pas vu, je ne l’aurais pas cru.

Oh mec, il a juste encaissé.

Cette force surhumaine de Zanoba : il a arrêté cette massue à mains nues.

C’est une force musculaire terrifiante. Il ne fait pas partie des Sept Grandes Puissances pour faire joli.

Mais, regarde ici.

Le fait que son bras se soit cassé en s’en allant est clairement visible à mes yeux.

Échec et mat.

« Zanoba, bouge ! »

Zanoba, en entendant mon cri, s’est esquivé, et j’ai foncé en avant.

Un éclair violet a jailli de ma main droite.

Avec un craquement creux et un éclair, la foudre a léché le Dieu de la Mort.

Coup direct.

Le corps du Dieu de la Mort s’est raidi, et il s’est plié en avant.

Ce crâne de mort me regarde droit dans les yeux.

C’est un visage qui ne comprend pas ce qui vient de se passer.

Même si tu te défends avec l’esprit combatif, une décharge électrique te paralysera quand même.

C’est ça.

Je verse de la magie dans mon bras gauche et je me prépare à tirer un canon de roche.

« [Déclencheur de Fusil à Pompe] »

Je tire une série de balles de pierre, que l’on dit être entre le rang Empereur et Roi, sur le Dieu de la Mort.

Le canon de pierre est une technique spéciale dont la puissance a même été reconnue par Orsted.

Il a assez de puissance pour même blesser Orsted s’il atteint la cible.

Avec sa posture et ce timing, le Dieu de la Mort ne devrait pas pouvoir éviter cela, et même s’il ne le tue pas, il ne s’échappera pas aux dégâts.

J’ai gagné.

» ……… hein ? »

C’est ce que je pensais.

Cependant, au moment suivant, les balles de pierre ont disparu.

Quelque chose s’est passé en une fraction de seconde et la seule chose entre moi et le Dieu de la Mort était du sable ou de la poussière.

Je ne comprenais pas.

« Ah, alors tu es venu m’aider ! Seigneur Dieu de la Mort ! »

Parce que Randolph a dit cela en jetant un coup d’œil derrière moi.

« !! »

Une nouvelle arrivée !?

Le Dieu de la Mort ?

Alors, contre qui me suis-je battu jusqu’à présent !?

Je me suis retourné.

Il n’y avait personne.

La seule chose là-bas était un escalier éclairé par la lumière de la lune.

« Rudy ! »

Au moment où j’ai entendu Roxy crier, j’étais repoussé.

Je pouvais voir des cheveux bleus jusqu’à ma taille.

C’était Roxy qui me repoussait.

Je ne sais pas pourquoi, je n’y ai pas pensé, mais j’ai changé de posture et j’ai embrassé Roxy en plein vol.

En tombant, mon dos a frappé les escaliers.

L’armure magique a fait un son, ‘Gakeen’, lorsque j’ai frappé le sol.

Il n’y a pas eu de dégâts.

« Aïe… »

Je me suis retourné et j’ai regardé en haut des escaliers.

Il y avait Zanoba qui ne comprenait toujours pas ce qui s’était passé, et le Dieu de la Mort debout comme s’il venait de brandir son épée.

Le Dieu de la Mort était là comme si rien ne s’était passé.

Ne devrait-il pas être paralysé par mon choc électrique ?

Avons-nous brisé sa posture ?

C’est drôle, que se passe-t-il ?

« Rudeus-dono, un dieu de la mort est toujours quelque chose qui se tient derrière vous. »

Son expression était calme ; ses mots aussi.

À cause de cela, la compréhension m’a envahi.

C’était une mise en scène.

Sa réaction au choc, sa posture qui se brise, tout cela était intentionnel.

Tout cela pour que je me retourne…

Oh merde, c’était mon erreur.

Orsted m’avait même averti que Randolph se battait de cette manière.

Bien que je n’aie pas eu l’intention d’être négligent…

Même ainsi, c’est ce qui vient de se passer.

Mes balles de pierre ont été effacées.

Non, cela semblait familier.

C’était le même phénomène que lorsque nous avons combattu avec l’Hydre Manatite.

Que cela était…

« Pierre absorbant la magie. »

« Wow, cela a été découvert rapidement… Comme prévu, tu es quelqu’un avec qui il faut compter. »

En disant cela, le Dieu de la Mort a montré ses paumes.

Les pierres absorbant la magie étaient insérées dans la section de la paume de ses gants d’escrime en cuir.

Je ne l’avais pas remarqué plus tôt, mais elles pourraient avoir été désengagées par celles-ci.

Je n’avais pas entendu dire qu’il possédait de tels gants, mais…

Cela pourrait même être la même pierre absorbant la magie que j’ai ramenée de Begaritt…

Il ne serait pas surprenant qu’un chevalier du KDK ait collecté ce genre d’équipement.

Même Orsted ne le savait pas.

Eh bien, c’est bon.

C’était un peu imprudent de ma part de penser que nous pourrions vaincre l’une des Sept Grandes Puissances si facilement.

Ce n’est pas parce que la magie ne fonctionne pas que cette bataille devient plus difficile ; je connais les propriétés de la pierre absorbant la magie.

S’il tourne sa main vers elle, il peut annuler la magie, mais seulement après y avoir injecté la même quantité de puissance magique.

En d’autres termes, il doit tourner sa paume vers moi pour que cela fonctionne.

Il ne peut pas la tourner vers son dos.

L’inconvénient, c’est la petite fenêtre d’attaque…

Il devrait être possible de la percer à trois.

En y regardant ainsi, avec seulement une paire de gants en pierre absorbant la magie, si Roxy et moi lançons la magie simultanément pendant que Zanoba le poursuit…

Non, ce ne sera pas si simple.

Cependant, si cela ne fonctionne pas, nous essaierons une autre méthode.

Ce sera par essais et erreurs.

Nous continuerons jusqu’à sa défaite.

Roxy, déplace-toi s’il te plaît derrière Zanoba.

Il n’y a pas de réponse.

En y repensant, Roxy n’a pas bougé depuis un instant.

Sa main est molle.

Et puis, autour de son épaule, il y a une sensation étrange.

… hmm ?

Qu’est-ce que c’est ?

C’est rouge.

Les vêtements de Roxy… b-blood… pas possible ?

La robe de Roxy a été coupée, et du sang coule de dessous.

Mon cœur battait comme un marteau.

Comme un fanal tournant, la scène se rejouait pour moi.

J’ai vu la silhouette de cet homme qui m’a poussé hors des mâchoires de la mort.

Cet homme qui a été frappé puis a cessé de bouger.

Il a fini par tendre la main vers moi, Paul…

C’est pareil qu’avec Paul.

Roxy…-!

Toi aussi ?

Ce n’est pas possible.

« Ce n’est pas en train d’arriver ! Roxy ! »

… Parce que ça arrive vraiment, s’il te plaît ne touche pas la blessure, ça fait mal.

Je me suis enfin rendu compte que les yeux de Roxy étaient ouverts.

« Oh, d’accord. »

Il semble qu’elle aille bien.

Roxy s’est séparée de moi, puis a murmuré un sort de soin et s’est guérie.

Je me suis senti soulagé.

C’est mauvais pour mon cœur.

« Oh, cette blessure aurait dû être mortelle mais… »

En posant sa main sur son menton, le Dieu de la Mort a incliné la tête avec curiosité.

Dire quelque chose d’horrible comme ça, et à propos de Roxy, ça m’agite.

Ce singe semble avoir fait quelque chose depuis sa branche.

Il semble qu’il pensait avoir tué Roxy et en est déçu.

Le résultat n’a été qu’un choc qui a réduit de quelques années ma espérance de vie.

D’accord, le match revanche commence ici.

« Hmmm ? »

Là, le son ‘pikiri’ est venu du cou de Roxy.

Le collier que je lui avais offert avant notre départ s’est fissuré et, en regardant, il s’est effondré et a été emporté par le vent.

Après cela, ses doigts, les bagues qu’ils portaient, tout a éclaté.

Eh bien.

C’était un objet magique pour remplacer une blessure fatale, ainsi que des anneaux magiques censés protéger contre les dégâts physiques.

« Ah, je vois… c’était comme ça. »

J’étais horrifié.

J’ai ressenti un frisson si intense qu’on aurait dit que des glaçons coulaient le long de ma colonne vertébrale.

J’ai ressenti une pression comme un vent fort soufflant du Dieu de la Mort.

Je connais cette sensation.

C’est ma peur habituelle.

Je ne peux pas m’arrêter même si je la comprends.

Involontairement, j’embrasse Roxy fermement.

« R-Rudy… ? »

C’est inutile.

Seulement jusqu’à ce point.

Mes suppositions ne sont allées que jusque-là.

Ce collier était quelque chose que j’avais préparé à l’avance.

Ce n’est donc pas seulement de la chance.

Tout jusqu’à présent était dans le cadre de mes prédictions.

Mais, à partir de maintenant, quoi ?

L’adversaire est venu avec un coup fatal instantané.

Essais et erreurs ?

Avec ce gars comme adversaire, nous n’aurons pas beaucoup d’occasions.

Il n’y a pas de tentatives continues.

Toutes ont été utilisées.

Quelqu’un mourra si nous continuons avec ce gars plus longtemps.

Nous ne gagnerons pas.

Il n’est pas surprenant que tu ne puisses pas défier directement l’une des Sept Puissances Majeures et en sortir vainqueur.

Pourquoi ai-je même pensé qu’il était une bonne idée de le défier directement ?

Même Orsted a dit de ne pas le défier comme ça.

C’était comme ça depuis le tout début.

« Zanoba ! Ce n’est pas bon. Essaie de reculer. »

« Shishou !? »

« Nous ne pouvons pas gagner cette manche. Nous reviendrons pour un nouveau match avec le MK-I. »

Tout en tenant encore sa massue, Zanoba recula de deux pas.

Il est venu et m’a regardé par-dessus son épaule.

« Non non, on joue plutôt bien.

Ce qu’il s’est passé tout à l’heure était particulièrement dangereux. »

Si tu l’utilises encore, je n’ai pas confiance en ma capacité à l’empêcher.

Tu m’as même fait utiliser ma carte maîtresse… »

Murmure le Dieu de la Mort.

Il y a quelque temps, j’avais l’impression qu’il s’adressait honnêtement à nous, mais c’est un mensonge.

Orsted l’a aussi dit.

Ce gars est un provocateur.

Il invite vos attaques, il incite votre défense.

Ses paroles en ce moment sont un défi.

Non, est-ce qu’il est sérieux ?

Peut-il dire cela sans avoir utilisé son épée démoniaque ?

Cette fois, ses mots étaient trop flagrants.

Il nous trompe dans le but de nous provoquer…

Je m’en fiche !

Ce gars, tu ne peux croire rien de ce qui sort de sa bouche.

Je comprends une chose.

Le moi actuel ne peut pas vaincre le Dieu de la Mort.

En ce moment, ce fait a été gravé dans mon cœur.

Cependant, Zanoba n’était pas d’accord.

« Dans ce cas, Shishou, veuillez veiller sur moi. Je vais percer cette personne et ensuite rencontrer mon petit frère. »

Zanoba s’est lancé.

Dans mes yeux, cela s’est reflété au ralenti.

Le temps ralentit, les sons disparaissent, le reste du monde s’efface.

Zanoba fait un pas, puis deux.

Dans mon œil de prévoyance, le Dieu de la Mort court déjà.

Ce ne semblait pas être la vitesse de ses mouvements maladroits précédents.

C’était une vitesse qu’on ne peut pas attraper avec les yeux.

Le temps est revenu.

Un coup d’épée a flashé.

« Zanoba ! »

Le coup de lame frappe Zanoba sur le côté, pénétrant dans son épaule supérieure.

C’est un kasaya inversé.

Son armure est brisée et Zanoba est projeté jusqu’au plafond.

Zanoba a frappé violemment le plafond puis est tombé à mes pieds.

Il ne fait pas de bruit.

Tout cela ressemble à un rêve.

« Ha… ha… »

Mon cœur hurle : palpitations sévères.

Est-il en vie ?

Son armure est brisée.

Cette partie de la cuirasse épaisse et l’épaule sont brisées comme du verre.

Je n’ai aucune idée de quel type de coup peut transformer le métal en ce désordre.

« Aucun effet de la technique secrète [Tranchant de l’Armure Pulverisée]… »

Avec les mots du Dieu de la Mort, le son est revenu dans mon monde.

Certainement.

Certainement, il n’y a aucune blessure sur le corps de Zanoba, même en regardant de près.

Le tissu sous son armure a été coupé, mais sa peau n’est endommagée qu’au niveau de bleus.

« Ugh… guuuu… »

Zanoba gémit en se relevant.

Je fixe le Dieu de la Mort qui se tient au sommet des escaliers.

« Comme prévu d’une Miko, ce n’est pas suffisant pour te couper. »

Souriant comme un squelette, le Dieu de la Mort nous regarde en bas.

Puis il remet lentement son épée dans son fourreau.

« Bon, je ne suis pas le Dieu de l’Épée, je n’ai pas de fixation sur tuer avec l’épée… La magie de feu pourrait fonctionner ? D’après Sa Majesté Pax, j’ai entendu parler de ce genre de chose. »

Oh, alors ce gars peut aussi utiliser la magie.

Cependant, l’extérieur de l’armure de Zanoba est résistant au feu…

Non, ce n’est pas le cas.

Je ne pense pas qu’il pourra produire cet effet dans un état aussi ruiné.

Zanoba se lève.

Je ne sais pas ce qu’il pense faire, mais il ramasse sa massue et met un pied sur les escaliers.

Roxy s’est aussi relevée.

Comme pour me protéger, elle arme sa baguette et avance pour couvrir Zanoba.

Je me suis aussi levé.

Zanoba est têtu.

Il pourrait continuer à se battre jusqu’à la mort.

Naturellement, je ne peux pas lui permettre ça.

Roxy aussi.

Je mourrais si elle mourait.

Mon esprit mourrait.

« Tu vas continuer ? »

Randolph nous regarde d’un air impassible.

Il n’a pris aucune posture, ni commencé à incanter une magie.

Il reste simplement immobile, calme.

Il ne semble pas vouloir initier l’attaque.

Mince, ce n’est qu’un jeu pour lui.

Il y a même un sentiment comme s’il nous laissait faire.

Ce gars a scellé mon canon en pierre.

Il avait dès le départ un moyen de désactiver la magie.

De toute façon, je n’ai rien d’autre que la magie pour attraper ce gars.

Et il pourrait encore avoir une autre carte maîtresse cachée en plus de ce que nous avons vu.

Qu’avait dit Orsted ?

Quand il semble que je devrais attaquer, défendre ; et quand il semble que je devrais défendre, attaquer ?

Eh bien alors, si je crois cela, ce gars peut-il anticiper le déroulement actuel de la bataille ?

Je ne sais pas.

Je ne sais pas du tout comment bouger.

Il n’y a pas de collier.

Il n’y a pas d’armure.

Nous ne savons pas ce que l’adversaire a dans sa manche et ses attaques sont fatales.

Il n’y a aucune garantie qu’il soit possible d’empêcher cet homme de briser l’Armure Magique MK-II.

Ce n’est pas bon.

Ce n’est pas bon peu importe combien j’y pense.

Nous devons nous retirer immédiatement.

Mais comment convaincre Zanoba ?

S’il ne peut pas être convaincu, alors le frapper par derrière et le faire s’évanouir.

Ensuite, nous pourrons nous replier vers l’Armure MK-I et combattre à partir de là.

« Zanoba, tu comprends maintenant ? Il ne peut pas être tué par une attaque frontale. »

« Mais, Shishou, Pax est… »

« Le Dieu de la Mort attendait. Il devrait encore y avoir du temps pour nous assurer une victoire certaine. »

Je voyais l’hésitation dans les mouvements de Zanoba.

Il semble aussi avoir compris que nous ne pouvons pas gagner.

« Tu pars maintenant ?

Eh bien, je me demande si c’est possible… Sa Majesté pourrait être fini assez bientôt ? »

C’est un piège.

Je n’ai pas besoin de l’entendre.

« Ah, essayons de repartir à zéro une fois de plus. »

Je me demande s’il nous laissera vraiment partir.

« Je m’excuse d’avoir attaqué soudainement. Donc, pourrais-tu s’il te plaît ignorer notre comportement ? »

Cela a peut-être mal commencé, mais peut-être que je peux changer la direction si j’essaie une approche modeste.

Si la situation continue et que nous pouvons fuir tout en combattant, il y a toujours l’Armure Magique.

Après cela, ce sera un remake.

S’il ne nous poursuit pas, ce serait aussi bien.

« Huh, peu importe, mais… »

Ah, c’est ça ?

C’est d’une sorte d’anti-climax.

Je ne peux pas lire l’intention du Dieu de la Mort, pour la vie de moi.

Quel est exactement le but de ce gars ?

Je ne peux pas le comprendre.

« Dieu de la Mort-san, vous, recevez-vous des instructions de Hitogami ? »

« Quel genre d’instructions pourrais-je recevoir ? Surtout de quelqu’un que je n’ai jamais rencontré. »

« Mais il y a à peine un instant, tu as dit que tu le connaissais. »

« Quelqu’un qui m’est lié l’a rencontré une fois, donc j’ai entendu son nom… c’est tout. Moi-même, je n’ai pas rencontré Hitogami, encore moins lui parler. »

Ça devient quoi cette histoire ?

« Cela signifierait que toi, tu n’es pas un apôtre de Hitogami ? »

« Je ne sais rien des apôtres… donc c’est correct. »

Oh, on a sauté une étape !

Ah, mince !

Récemment, il y a beaucoup trop d’efforts vains !

« Alors tu n’es pas un ennemi du Roi Pax ? »

« Oui. Je suis très, très supporter du Roi Pax et de la Reine Consort Benedict. En tout cas, ces deux-là sont les seuls à louer ma cuisine… »

« En d’autres termes, il n’y a pas un rituel douteux en cours dans la pièce derrière nous et tu ne nous retardes pas pour gagner du temps ? »

« Ouais, eh bien c’est le genre de rituel dont tu ne voudrais peut-être pas parler devant une petite fille. »

Le Dieu de la Mort jeta un coup d’œil à Roxy en disant cela.

Roxy, qui était appelée une petite fille, semblait déprimée.

Elle ne ressemble sûrement pas à une mère par son apparence.

Même ainsi, je vois.

Nous n’avons même pas eu besoin de nous battre.

Je vais m’excuser.

C’est ma faute si j’ai tiré des conclusions hâtives.

« Alors… je suis vraiment désolé.

Nous ne sommes pas l’ennemi de Roi Pax.

Cette attaque soudaine, je vous prie de m’excuser encore une fois. »

« Non, je ne l’ai pas bien expliqué non plus. Désolé. »

Au contraire, il a baissé la tête.

Lui, il est très poli…

Oh, attends.

En réalité, cela pourrait simplement être nous qui jouons dans les mains du Dieu de la Mort.

En fait, il aurait pu préparer des compétences de mort instantanée tout le temps où nous parlions…

Que dois-je croire exactement…

Ah, c’est un tel chaos ; je n’ai aucune idée.

Si c’est un truc du Dieu de la Mort, alors je suis déjà complètement tombé dedans.

Et, puis

« Oh ? »

Randolph a ri d’un « pha » et a détendu la force qu’il émettait.

Mais je ne me détends pas.

Ce gars ne laissera pas d’ouverture.

« Il semble que ce soit fini. »

Que s’est-il passé ?

Que va-t-il nous arriver ?

« Oh, ne vous inquiétez pas autant.

Parce que je ne veux vraiment tuer personne parmi vous. »

« …Liar, il y a à peine un instant tu as essayé de porter un coup fatal. »

« Haha, Certainement… Rudeus, tu es intéressant. »

Ce squelette a ri de moi.

Il vient de dire que j’étais intéressant.

« J’ai reçu l’ordre du Roi Pax de ne laisser personne passer jusqu’à la fin. La chose est terminée, donc cet ordre a été respecté jusqu’au bout. »

Randolph rengaina son épée en disant cela.

Puis, en soupirant d’un « ouf », il se rassit dans sa chaise.

« Bon, alors, comme tu veux. »

Je me demande si c’est un piège.

Au moment où je tournerai le dos, je pourrais recevoir un coup mortel.

« Je peux aller ailleurs si l’idée de me montrer le dos te déplaît. »

« Non, ce n’est pas grave, je te crois. »

Zanoba, si viril, rangea sa massue et commença à marcher.

Je rangeai aussi mon arme.

Ainsi, la bataille prit fin.

Partie 2

L’étage supérieur du palais royal.

Dans la chambre du Roi.

L’endroit le plus luxueux du royaume de Shirone : la meilleure suite.

Des peintures ornaient les murs, un bureau avec de belles sculptures était placé sur le côté.

Dans la pièce arrière, il y avait un lit à baldaquin de 5 mètres de large.

Une fille est assise au centre du lit, enveloppée dans des draps en désordre.

On pouvait entendre le souffle calme de cette fille aux cheveux bleus.

C’était la reine Benedict.

Des vêtements sont éparpillés autour, suggérant qu’elle est nue dans le lit.

De plus, une odeur familière imprègne la pièce.

C’est l’odeur de quand un homme et une femme font ~cela~.

Et il y a quelque chose assis devant cette petite fille.

Jusqu’à tout à l’heure, Pax et sa reine étaient en plein dedans.

Ce pays est dans une situation grave.

Même si Zanoba est venu ici si désespérément, ils font quelque chose d’aussi insouciant.

Il y avait Pax sur le balcon.

Depuis la rambarde du balcon, il regardait dehors.

Membres trapus, grosse tête, et corps petit et enfantin.

Il se pourrait que sa laideur vienne du côté de sa mère.

Il ne porte qu’une seule paire de sous-vêtements.

Son dos est assez musclé pour qu’on ne puisse pas dire qu’il n’a jamais entraîné son corps.

De plus, il y avait de nombreuses cicatrices, et après cela, des ecchymoses et des coupures.

Tout cela témoigne de sa vie jusqu’à présent.

« Est-ce que j’étais si bruyant que mon grand frère a dû venir vérifier si ça allait ? »

Quand Pax nous a regardés, j’ai oublié ma première impression « insouciante ».

Son visage était fatigué.

Son visage était enfoncé.

Il était aussi sombre.

Randolph avait dit, « Jusqu’à ce que le cœur se calme. »

Il était probablement très littéral.

J’ai eu une expérience similaire.

Après avoir réglé les choses, ton esprit se calmera.

« Votre Majesté, je suis venu à votre secours.

Oublions ce château et retirons-nous au Fort Karon. »

Zanoba s’avança devant le balcon et tendit la main à Pax.

Pax fit face à Zanoba et, en regardant sa main, rit par le nez.

« Aide ? Fort Karon ? Qu’est-ce que tu racontes ? »

« Le meilleur plan serait de capituler ce château une fois pour toutes, puis d’aller attendre ailleurs et d’aiguiser nos dents.

Une fois que nous aurons rassemblé des troupes, reprendre le château devrait être facile. »

« … et maintenant tu répètes la même rengaine, pourquoi ? »

Pax le fixa du regard.

Ces yeux froids suffisaient à me faire frissonner.

Avec des yeux comme ça, si tu me disais que ce gars est le Dieu de la Mort, je te croirais.

« Me répéter ? »

Zanoba l’interrogea.

Pax rit par le nez.

Je ne comprends pas, mais il commence à murmurer quelque chose puis jette un coup d’œil de côté par-dessus le balcon.

« J’avais l’intention de faire de mon mieux jusqu’à présent.

J’ai remplacé tous les ministres corrompus de mon père par d’autres personnes.

J’ai engagé des mercenaires en préparation à la guerre. La sécurité était pire mais certainement…

J’avais fixé mon regard sur l’avenir de ce pays. »

Pax se pencha contre la rampe du balcon et regarda droit devant lui, vers Zanoba.

« J’ai permis à mon frère aîné de revenir à la maison.

J’ai aussi écouté les souhaits déraisonnables de ce frère.

De plus, j’ai pris en compte ces souhaits.

Honnêtement, je ne t’aime pas, frère, mais je dois reconnaître ta force en tant que miko. »

« Je sais. La quantité de réflexions que Votre Majesté a dû faire à ce sujet, Zanoba, m’est claire. »

Zanoba essaie manifestement de rester calme et de bien parler.

Il semble avoir touché une corde sensible chez Pax.

Il fronça les sourcils avec des yeux vifs tout en serrant fortement les poings.

« Que sais-tu exactement !

Est-ce que quelque chose te parvient vraiment, y compris mes sentiments ?

Regarde ce qui se passe ! »

Pax agita les bras vers la scène de l’autre côté du balcon.

Bien que la lumière du feu de camp de l’armée rebelle soit juste en dessous des écailles, la ville est silencieuse comme la mort.

En dehors des murs de la ville, il y a des signes d’une grande affluence de personnes.

Il y a des feux de camp et des campements installés.

Si tu regardes d’ici, une grande armée semble avoir encerclé la capitale.

« Malgré le nombre élevé de soldats, il n’y a aucun signe qu’ils essaient d’arrêter les rebelles ! »

« Votre Majesté, ce ne sont pas des soldats, la plupart d’entre eux sont simplement des civils divers.

Ce sont des aventuriers, des marchands, et d’autres rassemblés en attendant la réouverture de la ville. »

« Je vois. Et alors ? Cela ne change rien au fait que j’ai été abandonné par tout le pays ! »

Il frappa du poing la rampe du balcon, Pax criait.

Je regardais simplement sans rien dire.

Ce n’est pas à moi d’intervenir.

J’ai le sentiment que c’est quelque chose que Zanoba doit gérer.

« Votre Majesté, ce n’est absolument pas le cas. En aucun cas tout le monde ne vous a abandonné. »

« Quelle différence ! Le fait est que tu n’as amené que trois personnes.

Tu aurais dû amener beaucoup plus de soldats !

Trois hommes !

Tu n’as pas apporté d’aide, ces deux là ne sont que tes gardes du corps ! »

« Ce… ce n’est pas le cas. »

Ce n’est pas vrai.

J’étais contre l’idée d’aider Pax.

Je voulais découvrir quel était le vrai motif du royaume de Shirone.

Je ne veux pas que Zanoba meure, alors je suis venu avec lui.

« C’est comme dans le bon vieux temps.

Même si je fais de gros efforts, personne ne le remarque.

Même si je réalise de bons résultats, tout se retourne immédiatement contre moi !

Tout est ruiné. On dirait que c’est toujours comme ça ! »

En criant fort, Pax pointa du doigt Roxy à côté.

Le corps de Roxy se raidit de confusion.

« Roxy ! Tu t’en souviens, ou est-ce trop loin dans le passé ? »

« Eeh ? »

« Le moment où j’ai pu utiliser la magie intermédiaire pour la première fois ! »

Roxy roule des yeux, confuse.

« J’ai moi-même étudié assidûment. J’ai entraîné ! Une fois que j’ai finalement réussi la magie intermédiaire, quelle réaction as-tu montrée ! ? »

« Euh… C’est… »

En jetant un coup d’œil à Roxy, elle était manifestement paniquée.

Se souvient-elle ?

A-t-elle oublié ?

Moi, je ne sais pas.

« Tu viens de soupirer ! »

« Euh… »

« Je suis venu et je t’ai montré avec enthousiasme, n’oublie pas, tu as répondu par un soupir ! »

« Non, c’est juste… »

« C’était un soupir qui disait : “Il a enfin réussi à aller aussi loin.” Oh, comme tu m’as blessé ! »

Les yeux grands ouverts, Roxy mord la lèvre inférieure.

C’est inconcevable, elle ne soupirerait pas comme ça.

Ma Roxy ?

Cette Roxy qui me complimentait chaque fois que je réussissais quelque chose ?

« C’était comme ça ! Je t’adorais ! Tu étais la seule à Shirone à m’accepter ! »

« Alors je faisais tout mon possible pour attirer ton attention ! »

« Mais c’était inutile ! »

« Tu me traitais simplement avec indifférence, distraitement ! »

« Tu correspondais avec un homme que je ne connaissais pas ! »

C’était absurde !

Même si je faisais tant d’efforts, je n’étais pas reconnu. Pourquoi ne cessais-tu de me dire de faire de mon mieux ?

Puis, quand j’ai arrêté d’essayer, tu m’as simplement abandonné sans cérémonie !

Tu as juste quitté le pays comme pour dire, ça suffit ! »

Pax tire les cheveux de sa tête.

En se rappelant cette époque, ses yeux sont injectés de sang, des larmes commencent à couler.

« Alors, c’est… excuse-moi, je suis désolé… à l’époque, j’étais… »

« Tais-toi ! Je ne veux pas entendre tes excuses ! »

Roxy resta silencieuse.

Dans son expression, une profonde regret était visible.

Ce qu’on appelle l’effort, c’est quelque chose que tu devrais faire pour toi-même.

Mais ce n’est pas à moi de faire ce genre de sermon.

J’ai toujours été reconnu, du moins depuis que je suis arrivé dans ce monde.

Tous mes efforts ont porté leurs fruits.

Même lorsque mes efforts se sont avérés vains, à ces moments-là, les gens me reconnaissaient encore.

Donc, je ne suis pas qualifié pour prêcher Pax.

« C’est évident… en réalité, c’est ma limite. »

Ici, Pax se détend.

« Le roi de KDK m’a donné Shirone, mais c’est dans cet état.

Personne ne me reconnaît comme roi ; personne ne vient.

Au contraire, le général de quelqu’un qui n’a peut-être même pas hérité du sang de mon père a créé une révolte.

Dans la confusion, les chevaliers que j’avais reçus de Sa Majesté le roi de KDK sont aussi morts.

Sa Majesté serait certainement déçue de moi. »

La retenue de Pax s’effondre et des larmes coulent lourdement de ses yeux.

« C’est seulement Benedict qui m’accepte, après tout.

Elle m’aime pour ce que je suis.

Elle dit peu de mots, mais elle me sourit si sincèrement. »

La force de la voix de Pax semble avoir été portée d’une manière ou d’une autre depuis le château.

Depuis les feux de camp, des voix et des bavardages se faisaient entendre.

De là-bas, je me demande si la silhouette de Pax est visible.

Pax les regardait de haut, comme s’ils étaient insignifiants.

« Hé, grand frère… dans cette situation, je me demande ce que je devrais faire ? »

« Je ne sais pas. Mais, quand tu as tué nos parents et nos frères et sœurs, tu es allé trop loin. »

« … C’est possible. Mais ces frères au-dessus de nous se seraient sûrement révoltés comme ça. »

« Bon, d’accord. »

Zanoba secoua simplement la tête.

« Cependant, dans ces choses, n’importe qui peut échouer. »

Réfléchis-y et décide si tu veux ou non laisser quelqu’un en vie la prochaine fois ! »

La voix vive de Zanoba résonne depuis le dernier étage.

C’est incroyable qu’il puisse produire ce genre de voix dans cette situation.

Je ne peux pas faire ça. Je suis simplement ce genre de gars.

Encore et encore, je répète mes erreurs.

Pax secoua la tête lentement.

Ce geste était très similaire à celui de Zanoba.

Ces deux personnes ont l’air si différentes, seul ce geste était semblable.

Pax leva le visage et regarda derrière moi.

« Randolph »

« Oui, monsieur. »

Je sursautai.

Imperceptiblement, juste derrière moi, se tenait Randolph.

Un dieu de la mort est derrière moi.

C’est mauvais pour le cœur.

« Cette discussion que nous avons eue auparavant… »

« Votre souhait est mon commandement. »

« Bien. »

Je me demandais de quoi ils parlaient.

Un instant passa pendant que je réfléchissais.

Soudain, Pax se déplaça sur la rambarde du balcon.

« Ah. »

C’est le cinquième étage.

Il sauta.

Hein ?

Il a sauté ?

« WAhhhhhhhhh ! »

Zanoba courut.

Bien qu’il n’y ait pas eu beaucoup de temps, il courut les bras tendus.

Il attrapa la rambarde, la détruisant en passant, puis tomba.

« Za-Zanoba ! »

Je tournai rapidement sur moi-même et sortis en courant de la pièce.

Partie 3

Pax était mort dans le jardin.

Zanoba était stupéfait ; à genoux, il embrassa la dépouille.

« Ah, Shishou, vite, magie de soin… »

Zanoba cria, abasourdi.

Je sortis le parchemin de magie de soin de ma poche et le collai sur Zanoba.

Peut-être parce qu’il venait de tomber du cinquième étage, mais il y a des ecchymoses sur ce gars.

« Non, pas sur moi, sur Pax… »

Je secouai la tête en silence.

Pax était déjà mort.

Il semble qu’il ait atterri sur la tête.

C’est une tragédie.

Je veux penser qu’il n’a pas eu beaucoup de douleur.

« Vraiment… ? »

« Oui, c’est dommage. »

Je ne m’attendais pas à ce qu’il saute soudainement.

Cependant, il a peut-être décidé ainsi dès le départ.

Il était entouré d’ennemis.

Il se peut qu’il n’ait pas quitté le château parce qu’il croyait ne pas avoir d’alliés.

Donc, il a probablement été inquiet pendant plusieurs jours.

En conséquence, il a fini par réaliser qu’il avait échoué en tant que roi.

Depuis le début, il allait mourir.

« Shishou… »

En tenant la dépouille de Pax, Zanoba regarde le ciel.

Une belle pleine lune jeta un regard sur l’arrière du château.

Un château sans roi.

Ce n’est qu’une coquille vide.

« Je me demande ce que je devrais faire… »

« Peut-être que tout ce que j’ai fait n’a servi à rien ? »

« Ne dis pas ce genre de choses. Tu as tout donné. »

Néanmoins, Pax ne pouvait pas le comprendre.

Pax avait dit qu’il voulait être apprécié par les autres, mais il n’a pas su apprécier ces mêmes personnes.

Oh, avant cela, c’était comme si Zanoba n’apparaissait même pas dans sa vision.

Pourtant, je me demande s’il n’aurait pas compris après un certain temps.

Je pensais que Pax n’était qu’un gars sans espoir, mais

je me demande si Pax n’a pas reconnu Zanoba.

« Pourquoi, pourquoi cela est-il devenu comme ça ? »

« … Je ne sais pas. »

Zanoba resta silencieux pendant un moment.

Puis, comme s’il se souvenait soudain de quelque chose, il leva les yeux vers mon visage.

« Se pourrait-il, que ce soit aussi l’œuvre d’Hitogami ? »

Je ne sais pas cette fois où la main d’Hitogami était impliquée.

Après tout, un gars prétendant être un apôtre n’est pas apparu.

Mais à l’origine, Pax, utilisant diverses méthodes, aurait dû faire de ce pays une république.

Ce n’est plus le cas maintenant.

Dans ce cas, notre participation a empêché la formation de cette république.

Alternativement, depuis le début jusqu’à maintenant, la cible d’Hitogami aurait pu être la vie de Pax.

Il peut voir l’avenir.

Il se peut qu’il ait compris que, s’il était mis en difficulté mentalement, Pax se suiciderait et qu’il ne serait pas nécessaire de le tuer directement.

Même si ce n’est pas le cas.

Cette fois, il est possible que Hitogami ne soit pas du tout impliqué.

En y repensant, c’est la première fois que je suis venu dans ce pays sur instruction de Hitogami.

Orsted avait dit que la République de Shirone serait un problème pour Hitogami à l’avenir.

À la suite de mes actions, Pax est allé au KDK.

Alors, il est probable que Hitogami visait Pax d’une manière ou d’une autre à cette époque.

« On pourrait dire ça. »

« … C’est ça ? »

Zanoba posa lentement le corps sur le sol.

Puis, il respira lentement, à fond.

Il a l’air de pouvoir pleurer, mais les larmes ne viennent pas.

Je pleurerais, si c’était moi.

Finalement, Zanoba dit à voix basse,

« Rentrons. »

Je n’avais pas besoin d’entendre autre chose que cela et j’hochai la tête fermement.