Chapitre 219
====================

Précédemment : Zanoba a reçu l’ordre de retourner à Shirone.

Partie 1

Université de magie Sharia, bâtiment de recherche.

Laboratoire de recherche de Zanoba.

Six personnes forment un cercle autour d’une table.

Zanoba, Cliff et moi sommes assis ; Elinalise, Julie et Ginger se tiennent debout comme pour nous entourer. Elinalise tient son bébé, donc en réalité il y a 7 personnes présentes.

Zanoba a l’air très troublé, et Cliff est agité. Julie a aussi l’air préoccupée, et Ginger semble prête à éclater en larmes.

Même Elinalise paraît abasourdie.

Une ambiance de mécontentement imprègne l’atmosphère.

« Zanoba, calme-toi, peux-tu recommencer depuis le début, cette fois avec plus de détails ? »

« … D’accord. »

Zanoba a une expression impassible, ce qui est effrayant puisqu’il a habituellement un sourire sur le visage. C’est comme s’il était une personne totalement différente.

« Ce matin, un soldat de Shirone m’a remis une lettre. »

Il nous a déjà montré les lettres, que je tiens actuellement. Je la retire à nouveau pour la lire.

L’enveloppe est scellée avec le blason du Royaume de Shirone et la signature de Pax, avec trois lettres scellées à l’intérieur.

La première détaille le tumulte politique dans le Royaume de Shirone au cours des six derniers mois.

L’essentiel est que le Septième Prince Pax, qui avait été envoyé étudier à l’étranger dans le Royaume du Dragon Roi, a obtenu leur soutien, puis est revenu au Royaume de Shirone.

Ensuite, il a lancé un coup d’État, assassiné le Roi Shirone ainsi que le reste de la famille royale, et est devenu le nouveau roi de Shirone.

Le contenu semble se complaire dans des louanges à Pax.

La deuxième lettre concerne ce qui s’est passé après le coup d’État.

Il s’agit principalement de la façon dont la plupart des ministres et généraux du pays ont été remplacés ou ont fui Shirone.

À mesure que la population de Shirone diminuait, son armée effective a également diminué.

Une fois qu’ils ont compris cela, les pays du Nord vont probablement profiter de la situation pour attaquer.

Parce que Shirone manque de la force nécessaire pour se défendre, un plan a été élaboré pour rappeler la miko Zanoba afin de défendre sa nation natale.

La lettre est rédigée sur un ton [un changement politique est nécessaire, donc Pax n’a rien fait de mal].

La troisième lettre est une lettre officielle pour rappeler Zanoba.

Elle inclut l’annulation de l’ordre du précédent roi et une instruction pour qu’il rentre chez lui.

Elle porte même le sceau du Roi de Shirone, très officiel.

En gros, les trois lettres sont [Les récits héroïques de Pax], [Excuse], et [Projet de lettre].

Le coup d’État a entraîné une baisse de leur force combattante.

Des renforts sont nécessaires pour repousser les attaques ennemies.

Cela ressemble à une série d’excuses, mais elles ont un certain sens.

Bien sûr, une question demeure : à quel point Zanoba est-il utile en combat ?

Mais Zanoba est assez célèbre à Shirone, donc le rappeler seul devrait au moins aider le moral des troupes.

Mais en considérant qu’ils ont le soutien du Royaume du Dragon Roi, pourquoi ne pas leur laisser la défense nationale ?

Je ne connais pas la situation sur le terrain, il peut donc y avoir des raisons pour lesquelles ce n’est pas possible.

Aucune alliance n’est gravée dans la pierre.

Si la lettre ne mentionne pas la protection du Royaume du Dragon Roi, ce n’est probablement pas possible.

Pax et Zanoba ont une histoire commune.

Il y a huit ans, avec l’aide de Zanoba, j’ai détruit le plan de Pax.

En conséquence, Pax a été envoyé étudier à l’étranger dans le Royaume du Dragon Roi, et Zanoba a été envoyé étudier à Ranoa.

Si Pax en veut encore à Zanoba, il ne le laissera pas partir si facilement.

Donc, peut-être que cette lettre de projet est en réalité un piège pour Zanoba.

Bon, laissons cela de côté. Le problème maintenant, c’est que faire ? Que va choisir Zanoba ?

« Alors, compte tenu de la situation, que vas-tu faire ? »

Je suivrai l’ordre de retourner à Shirone et de rejoindre la bataille.

Voici le problème.

Peu importe si c’est Cliff ou Ginger, ils sont tous en désaccord.

Ils pourraient comprendre si Zanoba voulait revenir pour venger le roi précédent.

Ils pourraient aussi comprendre si Zanoba choisissait de désobéir à l’ordre aussi.

Mais Zanoba ne fait ni l’un ni l’autre.

Même si c’est manifestement un piège, il va s’y conformer.

Avec Pax.

Avec l’usurpateur.

« Tu n’as aucune raison d’y aller. »

C’est ce que dit Cliff.

Il pense que la probabilité d’un piège est élevée.

Ou plutôt, il a déjà décidé que c’était un piège.

« Tu veux tenter ta chance, mais c’est évidemment un piège pour ta vie. »

« Hum. »

« Dans un coup d’État, la chose la plus évidente à faire est d’éliminer toute la famille royale, pour éviter des problèmes plus tard. »

Cliff lui-même a été affecté par les luttes politiques en cours au Saint Royaume de Milis. Si son père, le pape, perd, sa vie sera en danger.

Éliminer un ennemi en tuant toute sa famille. C’est tout à fait naturel.

« Et même si l’attaque de l’ennemi est réelle, qu’est-ce que ça te ferait de faire seul ? »

« Hum… Peut-être pas grand-chose. Quoi qu’il en soit, je suis une miko après tout. »

« Et alors ? »

Frustré, Cliff frappe la table violemment.

Zanoba laisse passer.

» Même si tu repousses l’ennemi, as-tu réfléchi à ce que Pax a prévu pour toi ? »

Cliff savait pourquoi Zanoba avait été envoyé hors du pays.

Quand lui a-t-on dit ? Probablement quand je lui parlais de la première rencontre entre Zanoba et moi.

C’est pourquoi il connaît le genre de personne qu’est Pax.

Peut-être que son opinion était biaisée, mais je peux comprendre pourquoi il s’oppose si fermement.

« Il te débarrassera probablement après avoir fini de t’utiliser ! »

C’est pourquoi il disait cela.

Mais je suis d’accord avec Cliff sur ce point.

En supposant que la guerre soit vraiment à l’horizon parce que d’autres pays envahissent.

En supposant que Pax veuille vraiment le pouvoir de Zanoba.

En supposant que Zanoba retourne à Shirone, en utilisant ses pouvoirs de miko, pour résoudre la crise.

Alors, que se passe-t-il ?

En tant que royauté, Troisième Prince Zanoba, quelle est sa place pour Pax ?

Lorsque des ennemis attaquent, Zanoba a de la valeur.

Il pourrait même être considéré comme le sauveur d’une nation.

Il pourrait même devenir très populaire parmi les soldats qu’il sauve.

Que penserait Pax d’une personne comme ça, avec le même sang royal coulant dans ses veines ?

Sans aucun doute, il sera un obstacle.

Une menace potentielle pour sa position et sa survie.

Quand Pax réfléchit à cela, que fera-t-il ?

C’est évident.

« Zanoba, je pense aussi. »

« … Il est très probable. »

Après avoir accepté l’avis de Cliff, Zanoba hoche la tête sérieusement.

Il doit bien savoir que Pax garde toujours une rancune et pourrait tenter de le tuer.

« Mais je dois y aller. »

Même si Zanoba est d’accord avec nous, il pense toujours qu’il doit partir.

Pourquoi ? Je ne comprends pas du tout.

« … Pourquoi ? »

« Parce que c’est un ordre officiel du royaume. »

Répondit Zanoba.

C’est vrai, le document a le cachet du roi.

Oubliez l’ordre du roi précédent, quittez immédiatement l’école, et rentrez chez vous — c’est l’ordre.

« Mais cet ordre vient de Pax, n’est-ce pas ? Le roi a changé. Tu n’as pas besoin de te conformer ? »

« Shisho, si tout le monde désobéit à ses ordres simplement parce que le roi a changé, alors le pays ne pourra pas survivre. »

« Même si tu dis ça, il n’est pas devenu roi par la voie officielle… n’est-il pas simplement un usurpateur ? »

« Peu importe comment il l’a fait, la réalité que Pax est le roi ne change pas. »

C’est ça ?

Oui, dans ma vie précédente, cela s’est produit dans de nombreux pays aussi…

Que feraient les ministres d’un pays dans cette situation…

Continueraient-ils à travailler même sous l’usurpateur…

« Zanoba, tu veux vraiment travailler pour Pax ? »

« Ce n’est pas le cas. »

Lentement, Zanoba secoue la tête.

Nous ne pouvons rien faire.

Zanoba refuse d’écouter, peu importe ce que nous disons.

Réaliser cela me frustre.

« T-Alors pourquoi ? »

Je haussai la voix inconsciemment.

« Même si tu sais que tu seras tué, et que tu ne comptes pas le suivre, alors il n’y a aucune raison pour toi d’y aller. Pourquoi es-tu si têtu ? »

Ou a-t-il peur des conséquences ?

Si Zanoba refuse un ordre direct, le Royaume de Shirone pourrait réagir.

Mais ici, c’est le Royaume de Ranoa, il faudrait au moins six mois pour qu’il arrive ici depuis Shirone.

Si je demande une faveur à Ariel, il devrait être en sécurité en tant que réfugié dans le Royaume d’Asura. [En raison du coup d’État dans le Royaume de Shirone, pour échapper au danger, je suis exilé dans le Royaume d’Asura.] Mais je ne sais pas si cette excuse d’exil fonctionnera…

« Ma raison ? »

Zanoba rit face à ma confusion.

Un rire différent de son rire habituel, naturel.

Un rire forcé.

« Shishou, tu sais, pour le Royaume de Shirone, je suis considéré comme une nuisance. »

« Pas vraiment, puisque tu es une miko ? »

« Oui, mais je suis une miko qui a assassiné du sang royal par manque de maîtrise de soi. »

En entendant cela, je me souviens soudain du surnom de Zanoba dans le Royaume de Shirone.

[Le Prince qui déchire la tête.]

Il a décapité le nouveau-né de la princesse escort, son propre frère, un prince fou.

Il n’est pas nécessaire de le dire, tuer un proche sans raison, même de la royauté, ne peut rester impuni.

Mais, Zanoba lui-même n’a pas été touché pour cela, même si sa propre mère a été forcée de quitter le pays.

« J’ai été pardonné, parce que je suis une miko. Parce qu’ils croient qu’un jour je pourrai être utile. »

Un peu secoué, Cliff regarde nerveusement dans ma direction.

Peut-être n’a-t-il pas entendu parler de cela auparavant.

« Après cela, j’ai même décapité ma propre femme, ce qui a précipité une guerre civile. »

Zanoba s’est déjà marié.

Un mariage royal motivé politiquement, et lors de leur nuit de noces, il lui a décapité la tête.

Cela a provoqué une crise dans le royaume.

« Même si elle a dit des choses impardonnables, que je n’ai jamais prévu de pardonner, punir pour le conflit qui en a résulté ne serait pas déraisonnable. »

Zanoba me regarde en disant cela.

« Mais je n’ai pas été puni. »

Puis, il soupire, et continue comme si de rien n’était.

« Shisho, sais-tu pourquoi le royaume m’a laissé vivre ? »

Je n’ai pas de réponse.

Zanoba poursuit.

« Après cela, j’ai rencontré Shisho, et le pays m’a expulsé. Il aurait été tout à fait raisonnable de me condamner à mort à ce moment-là, mais j’ai simplement été envoyé à l’étranger. Je n’ai pas été exilé, mais envoyé à Sharia. Le royaume a même dépensé beaucoup pour mes frais de subsistance. Que penses-tu en étant la raison ? »

Je sais où Zanoba veut en venir.

Je comprends pourquoi le royaume a laissé Zanoba en vie.

« Donc, au moment de la crise, je peux sauver le royaume. »

Je n’ai pas de réponse aux raisons fortes de Zanoba.

Même Cliff ne peut que fixer.

Seul Ginger semble compréhensif, peiné.

« Se battre pour mon royaume est mon devoir. C’est pour cela que je suis encore en vie. C’est pour cette raison que ma nation a pardonné mes transgressions. C’est pourquoi, je dois partir. Sinon, si j’attends que le royaume soit attaqué, il sera déjà trop tard. En fait, l’ennemi pourrait déjà attaquer. C’est pourquoi je dois faire vite. »

Il a raison.

En échange de l’avoir nourri, de lui avoir permis de vivre, il doit rendre des comptes à son royaume.

Une dette doit être remboursée, c’est tout à fait naturel.

Peut-être, pensait-il qu’il aurait dû rentrer lors du coup d’État de Pax.

Mais ce qui est passé est passé.

Pour l’instant, s’il déclenche une autre insurrection, cela affaiblira encore plus la force de combat de la nation, le royaume de Shirone pourrait vraiment faire face à la destruction.

C’est pourquoi il obéira à Pax, et deviendra le protecteur du royaume de Shirone.

Je comprends.

Mais, Zanoba.

Ce n’est pas comme toi.

N’étais-tu pas une personne plus libre, égoïste ?

Ne devrais-tu pas dire : [Cela ne me concerne pas. Plus important encore, regarde cette poupée ! Regarde ces détails exquis !] N’es-tu pas ce genre de personnage ?

… Mais je ne peux pas dire ça.

Ce n’est pas juste.

Honnêtement, je veux dire à Zanoba [Tu peux laisser passer ça.]

Mais, ce n’est pas juste.

« … Tu vas te faire tuer. »

Je n’ai que ça à dire.

Répond Zanoba.

« Si la patrie veut ma mort, alors je ne peux que mourir. »

Il répond avec détermination.

Peut-être que si tu demandes aux guerriers d’autrefois, aux soldats de l’ancienne armée japonaise, ils répondraient la même chose.

Mais, je dois l’empêcher.

Je ne veux pas que Zanoba meure.

Mais, je ne peux pas simplement lui dire non franchement.

Parce que Zanoba regarde droit vers moi en ce moment.

Ou peut-être ai-je changé.

Je n’ai rien à dire.

Je ne sais pas quoi dire.

« Shisho, Cliff, s’il vous plaît, ne faites pas cette tête. »

Zanoba affiche un sourire heureux.

Son sourire habituel.

« Quand j’étais à Shirone, le devoir n’était jamais une chose qui occupait mon esprit. Mais après avoir rencontré Shisho, Cliff, Nanahoshi, après avoir vécu ici, j’ai réfléchi à beaucoup de choses. À ce que je suis censé faire dans la vie… »

Et c’est ainsi que sa conclusion est devenue [protéger la patrie ?]

Comment a-t-il relié le temps que nous avons passé ensemble à la protection de la patrie ?

Je ne comprends pas du tout.

« Ha, ça peut sembler présomptueux, même moi je ne sais pas vraiment comment ça s’est produit ! Ha ha ha ! »

Zanoba rit, mais je ne peux pas.

Je ne veux pas discuter de sa conclusion.

Qu’elle soit juste ou fausse, c’est à lui de décider.

Je ne peux que respecter son choix.

La seule chose, c’est ce qui arrivera avec ce choix, c’est-à-dire si Zanoba meurt… je ne veux pas que cela arrive.

Zanoba est mon cher ami.

En y repensant, il a toujours été à mes côtés.

C’est lui qui est venu à mon secours à Shirone.

Quand je suis arrivé à l’université, si je ne l’avais pas rencontré, je n’aurais peut-être pas les amis que j’ai maintenant.

Rencontrer Rinia et Pursena, c’était grâce aux poupées de Zanoba.

Sans Zanoba, Cliff et moi ne nous serions peut-être pas entendus comme nous le faisons maintenant.

Quand nous sommes allés ensemble sur le continent magique, il a seul repoussé Atofe.

L’armure magique aussi, sans lui, la fabriquer aurait été impossible.

Maintenant que j’y pense, il est toujours venu à mon secours.

De plus, quand nous fabriquons des poupées ensemble, ce sont toujours des moments heureux.

Je suis vraiment heureux.

Il me met toujours sur un piédestal, peu importe ce que je fais, il me couvre de louanges.

Être simplement avec lui est réconfortant.

Peut-être que d’autres pensent différemment, mais pour moi, sans aucun doute, c’est très rassurant.

Et c’est lui, dans mon journal futur, qui est resté à mes côtés jusqu’à la fin.

Je ne peux pas simplement rester là à regarder Zanoba marcher vers sa mort.

Rudeus Greyrat ne peut pas laisser Zanoba Shirone mourir.

… Oh ?

Attends.

Journal futur ?

Soudain, je réalise quelque chose.

« Zanoba. »

« Qu’est-ce que c’est, Shisho ? »

Comme si c’était tout à fait naturel, je poursuis.

« Je vais aussi y aller. »

La réaction de Zanoba, le mélange d’anxiété et de bonheur sur son visage, me laisse une forte impression.

Partie 2

Après cette conversation, je me rends chez Orsted.

Je passe la journée là-bas à réfléchir à la situation.

Tout d’abord, Zanoba convoqué par sa patrie. Cela ne s’est jamais produit dans le journal.

Zanoba était toujours à Sharia.

N’est-ce pas ? Je ne suis pas sûr, mais selon le journal, il est toujours à mes côtés.

Le journal ne mentionne jamais d’avis de conscription.

Peut-être que le coup d’État de Pax a échoué ? Non, plutôt un coup d’État n’a probablement jamais eu lieu.

Dans tous les cas, cela diffère du journal.

Dans ce cas, peut-être… Hitogami prépare quelque chose encore une fois.

En y repensant, depuis un an et demi, je n’ai pas encore vu apparaître ensemble d’autres 3 apôtres de Hitogami.

Si Pax est un apôtre, alors il est raisonnable de penser qu’il a travaillé dans l’ombre pendant tout ce temps.

Orsted a dit : [Attends l’opportunité], peut-être que c’est cette opportunité dont il parle.

Hum, c’est ça.

Ce ne devrait pas être faux.

Je me suis entraîné pour ce moment précis.

Pour aider Zanoba.

« Orsted-sama ! »

Orsted est comme d’habitude, occupé à écrire quelque chose sur une table de haute classe.

« Ah, Rudeus, qu’est-ce que c’est ? »

J’explique la situation à Orsted, qui a l’air aussi effrayant que d’habitude.

Que Zanoba ait reçu un avis de conscription, ce qui ne s’est pas produit pour Zanoba dans le journal.

« N’est-ce pas l’œuvre d’Hitogami ? »

Je dis cela avec confiance, mais Orsted me regarde simplement avec son visage effrayant.

Hein ?

Bizarre.

Ai-je fait une erreur ?

« Selon l’histoire dont je suis au courant, le Royaume de Shirone sera détruit à cause du coup d’État de Pax Shirone dans trente ans. »

Orsted, ayant l’air terriblement effrayant, répond à mon inquiétude.

Attends non, il ne semble pas plus effrayant que d’habitude…

« … Trente ans ? »

« Exactement. »

Orsted m’explique ce qui est censé arriver.

L’histoire originale.

En d’autres termes, lorsque l’événement de métastase ne se produit jamais et que je n’ai jamais été impliqué dans le Royaume de Shirone.

Dans cette histoire, Pax a profité du marché aux esclaves du royaume pour gagner des alliés et une caisse de guerre, prenant des otages contre ses ennemis.

Et enfin, il lance un coup d’État.

Le coup d’État est un succès, et Pax devient roi.

Mais à ce moment-là, Pax a perdu sa motivation et s’est épuisé.

Après être devenu roi et avoir obtenu une liberté totale, Pax commence à remettre en question sa royauté.

Il quitte le trône et propose une république.

Ainsi, la République de Shirone est née.

La République de Shirone est devenue une nation puissante.

Elle a réussi à englober environ la moitié de la zone de conflit actuelle.

Ainsi, la République de Shirone est devenue la quatrième puissance du monde et un obstacle pour Hitogami.

« Hitogami déteste cela, il a donc manipulé pour que tu te rendes au Royaume de Shirone, et t’a utilisé pour exiler Pax du Royaume de Shirone. Mais… »

Parce que j’ai suivi le conseil d’Hitogami, la situation dans le Royaume de Shirone a changé.

Les deux ont été exilés du pays, et la cause de la royauté de Pax a disparu.

La République de Shirone ne naîtra pas.

« Si Pax devient roi, cela donnera naissance à une république. »

Orsted semble troublé.

En d’autres termes, c’est exactement le contraire de ce que souhaitait Hitogami.

« Cette fois, avec le Royaume du Dragon Roi comme soutien, peut-être qu’il ne proposera pas de former une république ? »

« Non, cela ne changera pas. J’ai déjà vu des situations similaires auparavant, à la fin Pax a toujours fait cette proposition. »

Quelle que soit l’histoire, tant que Pax devient roi, il proposera une république, et le Royaume de Shirone deviendra la République de Shirone.

Un peu comme la situation d’Ariel.

La conclusion est destinée par le destin.

Dès qu’il devient roi, le reste est gravé dans la pierre.

« Hein ? Qu’en est-il de Pax dans le journal futur ? »

« Peut-être que Pax n’a pas initié un coup d’État, comme Hitogami l’avait initialement prévu, et le Royaume de Shirone reste une petite nation. »

En d’autres termes.

Ligne temporelle passée : [Pax fait un coup d’État, devient roi, donne naissance à une république.]

Ligne temporelle du journal : [À cause de la manipulation de Hitogami, Pax perd la royauté, la république naît inaboutie.]

Cette ligne temporelle : [Pax fait un coup d’État, devient roi, donne probablement naissance à une république.]

Quelque chose comme ça ?

En d’autres termes, cette fois Hitogami modifie délibérément le scénario pour qu’il corresponde à ce qu’il suppose être.

« Pourquoi le ferait-il ? »

« C’est un piège. »

Les mots d’Orsted ajoutent une couche supplémentaire de brouillard à la situation.

« Peut-être que Hitogami est prêt à faire un compromis pour revenir à la situation initiale afin de te tuer. »

Comme au mahjong où tu brises ta propre main pour ruiner celle de ton adversaire.

Quelque chose comme ça ?

« Donc, si tu y vas, Hitogami aura probablement préparé un piège mortel pour toi. »

« Sa cible pourrait-elle être Orsted-sama ? »

« C’est une possibilité, mais Zanoba Shirone est ton ami, donc c’est l’appât. »

Pax convoque Zanoba à la maison.

C’est presque certain que c’est un piège, mais Zanoba décide d’y aller quand même.

Même si Hitogami ne devrait pas pouvoir prévoir si j’y irais ou non, je vais probablement m’y laisser prendre si Zanoba a une forte chance de mourir.

Hitogami me connaît vraiment bien.

… Hitogami est plutôt malin cette fois.

« Zanoba fabrique ton équipement. Même si tu ne vas pas à Shirone, Hitogami pense probablement que se débarrasser de lui l’aiderait à long terme. »

Deux oiseaux avec une pierre.

Si je viens, il s’occupera de nous deux.

Sinon, un seul suffit.

« Chances que Zanoba soit un apôtre ? »

« Peu probable dans ce scénario. Il est pratiquement insignifiant dans l’histoire du Royaume de Shirone. »

Silence, toi !

Il est très important pour moi !

En ce moment, je suis prêt à prendre le piège volontairement pour lui.

« Alors, que devons-nous faire ? »

« Comme avant, détruis ses plans directement. »

« … Ah, c’est vrai. »

Si Orsted vient, ça devrait être facile.

Comme ce qui s’est passé avec Ariel.

Peu importe s’il y a un piège.

Même si je suis attiré comme un papillon vers la flamme, je peux toujours dire [S’il vous plaît, monsieur.]

Comme la lumière d’une anguille-lanterne, il peut se précipiter à mon secours et facilement terrasser mes ennemis.

Récemment, on m’a appelé [Sous-fifre du Dragon] ou [Griffe du Dragon], mais en vérité je suis vraiment [Lanterne du Dragon].

« Mais, il est aussi possible que Hitogami ne soit pas impliqué. »

« … Explique ? »

« Parce que cela devait arriver. »

C’était censé arriver.

« Ce dont nous avons parlé jusqu’à présent, ce ne sont que des suppositions. Le journal n’a jamais mentionné ce qui s’est passé à cette époque. Peut-être que Zanoba Shirone est rentré chez lui, puis est revenu sain et sauf. »

Sans l’intervention de Hitogami, cela s’est quand même produit.

Zanoba, comme la dernière fois, a été rappelé au Royaume de Shirone, a fait son travail, et est rentré chez lui en toute sécurité.

Est-ce… possible ?

« … Hmm. »

« Zanoba dans le journal avait une prime sur sa tête à cause de Milis. En considérant cela, Shirone aurait probablement interdit son retour. Ou peut-être que Zanoba lui-même a rejeté l’avis de draft, ou peut-être que Ginger l’a rejeté pour lui… »

Ça a du sens.

Si je me calme et que j’y réfléchis, la situation du journal est déjà différente de celle d’aujourd’hui.

Même si Pax réussissait son coup dans le journal futur, Zanoba avait toujours une prime sur la tête.

Ignorer l’existence d’une personne recherchée par le Royaume Sacré de Milis a aussi beaucoup de sens.

Le Royaume Sacré de Milis possède des chevaliers mercenaires.

Si Zanoba revenait, ces chevaliers considéreraient probablement Shirone comme un État ennemi.

Les possibilités sont pratiquement infinies.

« Mais est-ce que Hitogami ne m’a pas déjà utilisé pour changer l’histoire du Royaume de Shirone ? Shirone deviendra-t-elle toujours une République dans cette situation ? »

« Il veut la changer mais a échoué. Cette possibilité existe. Ton destin peut être fort, mais même toi n’es pas assez puissant pour tout changer. »

Oh, même moi je ne peux pas changer l’histoire comme je veux.

« Oh… »

À l’instant, Orsted a compris quelque chose.

Il est dans sa pose de réflexion, la main sur le menton.

« Q-quoi ? »

« Attends… Pax était dans le Royaume du Roi Dragon avant, n’est-ce pas ? »

« Exact. »

« Dans ce cas, il y a une forte probabilité que le roi là-bas ait dirigé le coup d’État. »

« Ah, c’est vrai. »

Ah, c’est le cas.

Pax était dans le Royaume du Roi Dragon.

En d’autres termes, il est possible que Pax ait été manipulé par un autre apôtre là-bas.

Ainsi, il est possible que Pax ne soit pas un apôtre.

Plutôt, quelqu’un d’autre dans le Royaume du Roi Dragon est l’apôtre d’Hitogami.

Cette personne est la véritable personne qui manipule dans l’ombre cette fois.

« D’accord, je vais me rendre au Royaume du Roi Dragon et vérifier s’il y a des apôtres là-bas. »

Hein ?

Tu ne viens pas avec moi ?

« Mais, si le Royaume de Shirone est vraiment un piège d’Hitogami… alors que dois-je faire ? »

« … Si tu as peur, alors ne va pas. »

En d’autres termes, laisser Zanoba mourir cette fois ?

Eh bien, comme Orsted l’a mentionné, peut-être que Zanoba ne sera pas sollicité pour faire quelque chose d’important.

Orsted a promis de protéger ma famille, même si Zanoba est mon cher ami, il n’est pas de la famille.

Ah, alors je devrais simplement en faire un membre de la famille.

Demander à l’un de mes membres de la famille de l’épouser…

Attends, non, ce n’est pas ça.

Si c’est Zanoba, ça ne me dérangerait pas de laisser une de mes sœurs à ses soins, mais ce n’est pas correct.

« Zanoba m’a aidé. Dans le journal, jusqu’à la fin, il m’a toujours aidé. »

« Je ne le laisserai pas mourir. »

La question est, serai-je seule suffisante pour aider Zanoba ?

Non, je n’ai pas besoin d’y aller seul.

À qui puis-je confier la tâche d’aider Zanoba ?

Eris a des contacts avec le Saint-Land des Épées, connaît quelques Saints des Épées, peut-être que je peux organiser une armée de gardes du corps pour Zanoba ou quelque chose comme ça.

Non, je ne peux pas laisser les étrangers connaître les cercles de téléportation magique.

Mon armée de mercenaires n’est pas encore prête à se mobiliser…

« Alors tu vas à Shirone, moi au Royaume du Roi Dragon, et nous détruirons les plans d’Hitogami. C’est tout. »

« D’accord. »

En y réfléchissant, toutes sortes de possibilités existent.

Nous devons absolument chercher des indices et enquêter.

« Dis, j’ai oublié de mentionner, quand tu iras à Shirone, promets-moi une chose. »

« Oh. »

Une promesse ?

Ne pas mourir, quelque chose comme ça ?

S’il disait ça, je pourrais devenir nerveuse…

« Ne tue pas Pax Shirone, même s’il est un apôtre. »

« … Hein ? »

« Ne tue pas Pax Shirone. »

C’est si important ? Que tu dois me le répéter deux fois ?

Ah non, c’est parce que je n’ai pas réagi la première fois.

Ne tue pas Pax…

Pourquoi… Ah, je comprends.

Parce que si Pax est tué, Shirone ne pourra pas devenir une République.

OK BOSS.

Même si Pax nous considère comme des ennemis, je lui ferai savoir à l’avance que je ne le tuerai pas.

« Compris. »

Mais la difficulté a été relevée.

Si Pax veut que nous soyons tués, mais que nous ne pouvons pas le tuer.

Dans ce cas… tout ce que je peux faire, c’est essayer d’éviter de me faire tuer.

Et ramener Zanoba avec moi.

Hein ?

Dis, que doit faire Zanoba avant de revenir à Sharia ?

Que veut Zanoba ?

La défense nationale ?

Alors jusqu’où doit-il aller pour se sentir satisfait ?

Bon, oublie ça.

En fin de compte, je partirai le premier, et j’essaierai de le convaincre lorsque l’occasion se présentera.

« Merci beaucoup, Orsted-sama. »

« Pas besoin de me remercier. »

Je fais une profonde révérence vers Orsted et quitte le bureau.

Partie 3

Mais, un piège Hitogami.

Zanoba n’avait aucune objection à ce que je l’accompagne.

Mais, si je lui disais que c’est un piège, il pourrait reconsidérer.

Et s’il reconsidère ?

Supposons qu’il refuse, dois-je lui dire ?

Pour me tuer, Hitogami a tendu un piège en utilisant le Royaume de Shirone.

En utilisant toi comme appât pour me tuer.

C’est pourquoi tu ne devrais pas y aller, etc…

Non, cela ne va pas.

Il dira simplement [Même si c’est le cas, je dois y aller] en réponse.

Dans ce cas,

… alors je vais rester silencieux pour l’instant.

Zanoba pourrait finir par me détester cette fois.