Chapitre 106
====================

Partie 1

Le Royaume de Ranoa, la Ville Magique de Sharia.

C’est une ville avec beaucoup d’étudiants, et dans un de ses coins se trouvait une maison qui avait un certain problème. Construite il y a 100 ans, le Manoir Rudeus. Le problème qu’il avait était que c’était…

『Un manoir hanté』

Bien que son apparence fût simplement celle d’un manoir de style occidental vieillissant, il était envahi de mousse et de vignes fanées, et pour le décrire en un mot, il était ‘inquiétant’.

La personne qui pensait vivre dans cette maison était un client nommé Rudeus Greyrat. Il était un ancien aventurier de rang A, et est maintenant étudiant à l’Université de Magie. Bien qu’il ait acheté la maison parce qu’il allait se marier, il était insatisfait de son apparence.

Quels types de problèmes cette maison avait-elle ?

Dès que vous posiez un pied sur la propriété, vous voyiez un jardin peu entretenu. Une entrée cassée. Un plafond et des murs avec diverses taches laissées là. Un toit qui fuyait. Une cheminée dont la fonctionnalité était douteuse… C’était quelque chose qui évoquait le mot ‘abandonné’.

« En raison de certains composants magiques, elle a bien vieilli, mais comme prévu, il y a encore une sensation de vieillissement. En tant que maison pour jeunes mariés, l’atmosphère est un peu trop, hein ? »

Il voulait une belle maison propre, adaptée à un couple de jeunes mariés. Un homme seul accepta la demande de ce client.

C’était un artisan qui faisait des rénovations, 『Balda de la Grande Grotte』. Un architecte de première classe appartenant à la Guilde de Magie du Duché de Basherant. Il pouvait s’occuper de tout, de la planification à la construction, et était un vétéran de 30 ans.

Avec les techniques de construction qu’il avait apprises dans le Royaume Sacré de Milis comme base, il avait de nombreuses réalisations, comme les bâtiments de l’Université de Magie.

Bien qu’il ait quelques parties têtues, c’était une personne agréable et ses compétences étaient assurées. Il portait toujours un marteau suspendu à la taille, et si des étrangers avaient quelque chose qu’ils n’aimaient pas dans leurs maisons, il le réparait pour eux ; il incarnait l’esprit d’un véritable artisan. Que ce soit ses disciples ou les bâtiments, il les réparait d’un coup de marteau. C’est pourquoi on l’appelait 『Balda du Marteau』.

« Yo, tu es arrivé. Alors tu es 『Fossé』, hein, gamin ? J’ai entendu dire que tu te mariais ! »

La personne qui était venue voir l’artisan était cette fois le client. Il était connu sous le nom de 『Rudeus du Fossé』 dans la rue, et il fut accueilli de manière sociable par l’artisan.

« Oui. Je compte sur vous, Balda-san. »

Balda connaissait le nom ‘Rudeus’. Il avait un vieil ami nommé Talhand. Il avait entendu parler de Rudeus par le compagnon de Talhand, Elinalise.

« Je n’avais rien contre acheter une maison pour le mariage, mais son état est comme tu le vois. »

« Pour l’instant, puis-je jeter un œil à la maison et à l’intérieur ? »

« Allez-y, je vous en prie. »

Lorsqu’il s’apprêta à entrer dans la maison, l’artisan fronça immédiatement les sourcils.

« Hé, qu’est-ce qui s’est passé ? La porte est dans un état horrible. On dirait que tu as essayé de la déchirer à sanglots. »

« Parce que la porte ne s’ajustait pas bien, je n’avais pas d’autre choix que de la casser. »

« Honnêtement, ces gamins d’aujourd’hui cassent des choses sans réfléchir, ils n’ont pas assez de respect pour les objets. »

« Oui, ils sont horribles, hein ? »

Le client évita les plaintes indignées de l’artisan avec une attitude impassible. Son attitude était presque comme s’il n’était pas celui qui l’avait cassée.

L’artisan ne pouvait accepter cette attitude. Cependant, il l’a supportée. Après tout, il avait entendu dire que 『Rudeus du Marais』 était une personne effrayante lorsqu’il se mettait en colère.

« Que vas-tu faire pour la porte ? »

« Hum, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Comme les matériaux, ou le design. Si tu ne me donnes pas de précisions, je vais faire selon ce que je juge le mieux. »

« Bien que cela ne me dérange pas vraiment pour les matériaux, j’aimerais qu’elle soit solide. Aussi, laisse-moi un heurtoir de porte dessus. »

« Puisque c’est l’entrée, cela va de soi. »

Lorsque l’artisan entra dans la maison, il dissimula une expression difficile.

« C’est assez usé, hein. »

« Moi, est-ce que c’est ça ? »

« Bien que les planchers aient été faits très bien, du moins par rapport aux murs et au plafond. C’est presque comme si le sous-sol était la partie la plus importante, et tout le reste n’était qu’un bonus. »

« Peux-tu dire une telle chose ? »

« Évidemment. »

Les yeux de l’artisan pouvaient immédiatement discerner quelles parties étaient bonnes, et lesquelles étaient mauvaises. Le sol, les escaliers, à l’étage, la salle à manger, la cuisine, la cheminée. Ces endroits étaient extrêmement bien faits. On pouvait voir qu’un artisan génial y avait passé 100 ans à utiliser des techniques de construction et magiques pour les créer. Cependant, les murs et le toit avaient été faits à la main, ce qui était étrange.

« Mais je vais réparer quelque chose comme ça en un rien de temps. »

L’artisan prononça des mots rassurants. Rassuré, le client entra dans la grande salle à manger.

« C’est une grande pièce, hein ? L’éclairage n’est pas mal non plus, hein. »

« Comment est la cheminée ? »

« Montre-moi. »

C’était une cheminée dont la fonctionnalité laissait à désirer. Les yeux de l’artisan s’illuminèrent.

« C’est une bonne cheminée. Elle est un peu vieille, mais il vaut mieux ne pas la toucher. »

« C’est bon comme ça ? »

« Regarde, il y a une signature gravée ici. »

Le doigt de l’artisan pointait vers un blason qui semblait familier.

« C’est la signature d’un génie Directeur de Magie qui était ici il y a 100 ans. Son nom n’a pas été laissé cependant. Dans le Royaume d’Asla, les outils magiques avec cette signature se vendent à un prix très élevé. Même si je dis ça, ce ne sont que de petits objets. Penser qu’il ait créé une cheminée comme ça dans cette maison… »

Ce qui venait à l’esprit du client, c’était un dessin esquissé dans le journal qu’il avait trouvé l’autre jour dans cette maison. Il était très similaire au design de cette cheminée. Il semblait que, d’une manière ou d’une autre, le premier propriétaire de cette maison l’avait créée.

« Alors, qu’est-ce que tu vas faire pour cette grande pièce ? »

« Voyons voir. Que font habituellement les gens ? »

« Puisque c’est une grande pièce, ils y mettraient une grande table pour les fêtes. Ils prépareraient aussi une autre. De cette façon, si pour une raison quelconque cette pièce ne pouvait pas être utilisée, ils utiliseraient celle-ci à la place. »

« En d’autres termes, cela ne serait pas utilisé normalement ? »

« Normalement, oui. Mais pour des gens comme nous, une seule pièce suffit. »

« Exact ? …Dans ce cas, je laisserai l’autre pièce comme salle de loisirs. »

« D’accord. »

Une salle de loisirs. Comme cela avait été demandé, l’artisan et le client passèrent à la pièce suivante.

« Il y a deux cuisines, hein. Mais l’autre n’a pas de cuisinière. »

« S’il n’y a pas de cuisinière, alors on ne peut pas l’utiliser, hein. »

« S’il y a un drainage, alors tu peux probablement l’utiliser pour la lessive ou pour prendre un bain, tu sais. »

« …Oh, un bain !? »

L’artisan alla voir la cuisine et la buanderie. Il vérifia s’il y avait des obstructions dans les tuyaux de drainage ou d’autres défauts, puis hocha la tête.

« Il n’y a rien de particulier à réparer. »

Monsieur, il y a une chose dont j’aimerais discuter avec vous.

Le client a suggéré quelque chose, puis les yeux de l’artisan se sont illuminés.

Vous avez trouvé quelque chose de plutôt intéressant, n’est-ce pas ? Mais nous ne disposons pas des matériaux, donc cela pourrait être coûteux, vous savez.

Je créerai les matériaux avec de la magie.

Donc vous allez vous débrouiller d’une manière ou d’une autre, hein ? …C’est plutôt bien. D’accord, je vais faire en sorte que ça marche d’une façon ou d’une autre.

L’idée du client a été confiée à l’artisan.

Le lendemain. Dix subordonnés de Balda se sont rassemblés et ont commencé les rénovations.

Première partie – 『La porte』

Tôt le matin, une grande porte a été apportée. C’était une porte taillée dans du bois de haute qualité. C’était une porte solide avec une poignée en forme de lion, et il y avait un petit cercle magique sur le côté qui fonctionne comme une alarme contre les cambrioleurs.

« La carré magique n’est pas extraordinaire. Si tu forces la porte, elle émet un bruit énorme qui retentit dans toute la maison. »

« Les réveils sont pareils, n’est-ce pas ? »

À l’idée de l’artisan, le client a ri audiblement.

Deuxième partie – 『La buanderie』

Cette pièce a subi une rénovation importante entre les mains de l’artisan. La pièce a été divisée en deux sections.

La section plus éloignée de la porte avait des carreaux posés sur son sol en pierre, et dans le coin de la pièce, un fossé incliné a été creusé.

Puis, dans le coin de la pièce, il y avait une boîte en pierre. Elle était assez grande pour que trois personnes puissent s’y allonger. Il y avait une légère indentation laissée au fond.

De plus, une petite fenêtre a été créée près du plafond. Qu’était-ce censé être ?

Troisième partie – 『Le sous-sol』

L’artisan et le client se tenaient dans un sous-sol sombre.

« C’est un bon sous-sol, hein. Comme ça, il n’y aura pratiquement pas de souris. »

« Oui. Donc, c’est à propos de cette porte dissimulée, mais… à l’intérieur de cette pièce, je veux que tu fasses quelque chose comme ça. »

« Pourquoi quelque chose comme… Ah, non, je ne dirai rien. Bien que je sois de la foi Milis, tu étais différent, hein, Quagmire. »

À la demande du client, du matériel a été apporté dans la pièce, et la tache sur le coin de la porte dissimulée a été nettoyée.

Deux semaines plus tard, les rénovations étaient terminées, et il était temps de les montrer.

Le client avait amené sa fiancée avec lui.

« Je me demande ce que c’est que tu voulais me montrer~ J’ai vraiment hâte~ »

« Tu parles d’une voix monotone, Sylphy. Est-ce que c’est parce que tu as secrètement recueilli des informations et que tu savais déjà à l’avance ? »

« Ehhhh ? De quoi tu parles ? Je n’en ai aucune idée. »

Tout en flirtant avec la fille qui parlait d’une voix extrêmement monotone, le client traversa la neige.

« Pendant que nous étions séparés, cette Sylphy douce et obéissante est devenue une menteuse. En y repensant, cela pourrait être quelque chose dont il faut être heureux. Mais si tu peux raconter un mensonge aussi énorme comme ça, je crains que tu ne mentes encore à l’avenir. »

« Uuu… Mais c’est ta faute, Rudi. Tu as utilisé le nom d’Ariel-sama, et même jusqu’à la fin tu n’as rien dit à ce sujet. »

« Désolé pour ça. »

Il semblait que leur flirt n’allait pas s’arrêter.

« Puisque tu n’as rien dit, je me suis inquiété tu sais. Je veux dire, comme tu es cool, Rudi… »

« Tu pensais que je trichais ? Je suis surpris. »

« Non, je veux dire, regarde, je suis, tu sais, je ne suis pas vraiment, regarde, je suis petite alors… »

Quoi, tu t’inquiètes pour ta poitrine ? Ne t’inquiète pas, tu sais, mon oncle (I) est quelqu’un qui croit en l’égalité, et je suis différent des bâtards qui discriminent. Uhehe.

Par oncle, tu veux dire… Ah, wa, ne me frotte pas soudainement, j’ai dit non… On est devant des gens !

Tu as raison. Désolé.

Quand il arriva devant la maison, le client était abattu comme un chien qui venait d’être grondé jusqu’à ce que sa queue tombe. La mariée ajusta la position de ses lunettes de soleil en disant « Zut. » un peu en colère.

Tu dois faire attention à l’heure et au lieu. Ce genre de chose, c’est pour la nuit, quand on est au lit ! D’accord ?

D’accord, Sylphiette-san. Ça ne se reproduira plus.

Ah, b, mais si ça en vient au point où tu ne peux plus te retenir… euhhh, -bafouillements-

Quoi ? Je ne t’entends pas… L’oreille de l’oncle est plutôt mauvaise, tu vois.

Ce duo alla voir la maison.

–Avant–

Les rochers avaient de la mousse qui y poussait et les murs étaient recouverts de lierre.

Par-ci, par-là, les fenêtres étaient cassées et une porte cassée était appuyée contre le mur près de l’entrée.

Le manoir Rudeus avait une atmosphère qui donnait l’impression qu’une sorcière y vivait.

–Après–

Les rochers couverts de mousse ont été bien nettoyés, et les murs ont été repeints en blanc frais.

Le toit sombre, dont la couleur d’origine était méconnaissable, a été recouvert d’un vert vif,

et à l’entrée, il y avait des doubles portes d’un brun foncé digne.

Le lion brillant et doré à la porte ressemblait à un chien de garde.

En voyant cela, la mariée porta une main à sa bouche.

« Comment c’est ? »

« Euh, euh. »

« J’ai fait la couleur du toit similaire à la couleur de tes cheveux d’autrefois. Même si ça pourrait te déplaire, c’était quelque chose que j’aimais beaucoup après tout. »

« Hein ? Ah, d’accord. Haa~… »

C’était probablement plus proche de son idéal qu’elle ne l’avait imaginé. La main toujours à sa bouche, la mariée laissa échapper un son d’émerveillement et regarda la maison.

« Allez, viens voir l’intérieur. »

Sur la suggestion du client, ils entrèrent. Un tapis pour sécher les pieds était laissé à l’entrée. On pouvait y percevoir l’inquiétude et le regret du client concernant la culture du port de chaussures dans ce monde.

« La droite est la salle à manger, et la gauche est le salon. Laquelle devons-nous regarder en premier ? »

« Euh, alors, la salle à manger ? »

« La salle à manger alors ! Très bien. Je suis sûr que ça va te plaire. Vas-y, jette un œil. »

C’était dit sur un ton comme celui d’un vendeur de voitures d’un certain pays, le client dégageait de la nervosité. Ils entrèrent dans la pièce.

La grande pièce avait été entièrement refaite. Tout d’abord, il y avait une grande table longue. Bien qu’il n’y ait pas de décorations, c’était une table assez grande pour accueillir 10 personnes. Le mur était tapissé de papier peint blanc, et dans un coin de la pièce, des fleurs poussaient dans un vase. La grande cheminée avait été réparée, et les nouvelles briques rouges étaient mises en valeur.

« Wahhh, c’est incroyable. »

« On peut y prendre nos repas, ou sinon dans le salon. »

« À quoi sert une si longue table ? »

« Tu peux probablement l’utiliser quand tu invites des gens. »

« Ah, je vois. C’est vrai. Nous aurons aussi des invités, hein. »

La mariée enleva ses lunettes de soleil et se gratta derrière l’oreille. Avec une expression amoureuse, le client lui caressa la tête.

« Bon alors, la pièce suivante est par ici. C’est le salon. »

Sur la suggestion du client, ils se sont tous deux dirigés vers le salon. C’était une grande pièce chaleureuse et orientée famille.

Il y avait un canapé placé autour de la cheminée. Près du canapé, sur une petite table, une cruche d’eau et une tasse étaient laissées là. L’artisan comprenait le souhait du client pour une « maison relaxante », et on pouvait voir des éclats de son esprit d’artisan dans cette pièce.

« Cette pièce est plutôt, merveilleuse, n’est-ce pas ? Puis-je essayer de m’asseoir ? »

« Bien sûr ! Mnn ahh, ne dis pas ça, le siège est un peu dur. Cependant, il semble qu’il deviendra plus doux avec l’usage. »

« Je ne me suis pas encore assise, tu sais… Ou plutôt, Rudi, ton ton est bizarre depuis un moment. »

« Je suis un peu nerveux, tu vois. »

La mariée s’assit timidement sur le canapé.

« Ce n’est pas vraiment si dur, n’est-ce pas ? »

« Vraiment ? Dieu merci. »

Le client s’assit près de la mariée. Comme ça, il passa son bras autour de ses épaules. Leurs visages se tournèrent l’un vers l’autre. Leurs regards se croisèrent. La mariée ferma doucement les yeux…

Le client fit se lever la mariée.

« S, on va aller dans la pièce suivante ? La suivante est la cuisine. Voyons les installations de cuisine fièrement possédées par la Maison Rudeus. »

« Mm, mmm ! »

La cuisine. En plus du fourneau déjà présent, un ensemble du tout dernier équipement de cuisine était installé dans la pièce. La table était assez grande pour qu’on puisse y préparer même un énorme sanglier si on le tuait et l’apportait à la maison. Sur le fourneau, il y avait une marmite ordinaire et grande. Il y avait aussi des barils et des jarres en terre cuite ordinaires, pour stocker des choses.

« Cet endroit est normal. »

« C’est plutôt normal, hein. »

Le client avait soudainement pris un air sérieux, et la mariée hocha la tête avec un air sérieux. Après cela, ils passèrent à la buanderie. Ils descendirent le couloir et entrèrent. Lorsqu’ils le firent, la mariée inclina la tête.

« Hein ? C’est petit, hein. »

Il y avait un grand seau, et une planche à laver. Il y avait aussi quelques paniers laissés là. Bien que cela suffise pour faire la lessive, cela les dérangeait un peu. En particulier, la porte qui menait plus loin dans la pièce.

« Veuillez jeter un œil. »

Le client ouvrit cette porte. Lorsqu’il le fit, ce fut choquant. Il y avait un grand bain à l’intérieur. Un grand bain avait été créé.

–Avant–

Une pièce vide sans même un fourneau.

Une pièce un peu large pour la lessive, et une cuisine secondaire spartiate.

–Après–

Le sol était recouvert de carreaux, et une grande baignoire remplie d’eau chaude.

L’eau coulait le long des rainures inclinées.

Une pièce simple en pierre avait été transformée en un bain de bon goût.

« Euh… Serait-ce, un bain ? »

« Comme on pouvait s’y attendre de Sylphy. Tu connaissais les bains ? »

« Ah, mmn. Quand j’étais au palais royal, tu sais… ? Mais c’est la première fois que je vois un aussi grand. Est-ce ce qu’on appelle une source chaude ? »

« Les spas sont un peu différents. »

La mariée ne pouvait contenir sa surprise. Le client la regarda avec affection. De son expression, on pouvait entendre la voix de son cœur noir comme la nuit ; « J’ai hâte d’être dans un bain -rire dégoûtant- ».

« Il a été rempli pour que je puisse te le montrer, mais je prévois de le vider normalement. »

« Mn. Euh… Plus tard, montre-moi comment y entrer, d’accord ? Wah ! »

Le client serra sa mariée dans ses bras. Il semble que, d’une manière ou d’une autre, face aux paroles soudaines de sa mariée, il ait été submergé par l’émotion.

« Bon sang, qu’est-ce que c’est… ? »

Non, j’étais préoccupé par la façon d’obtenir la permission de me baigner avec toi, alors je l’ai fait inconsciemment…

« Comment ? » Un bain, ce n’est pas quelque chose qu’on fait seul, n’est-ce pas ? Ariel-sama y allait toujours avec un attendant, après tout. C’est pourquoi j’ai aussi de l’expérience en bain. J’ai lavé Ariel-sama après tout.

…Selon une certaine culture, le mari et la femme se lavent mutuellement le corps, tu sais. Tu le savais ?

Donc, c’est comme ça… C’est un peu embarrassant, hein ? Mais je vais faire de mon mieux.

Après cette conversation, ils montèrent les escaliers jusqu’au deuxième étage. Le toit, qui semblait devoir fuir, avait été restauré et affichait maintenant sa surface en bois brillante. Le client se dirigea immédiatement vers la porte plus loin.

« Pour l’instant, la seule pièce que j’ai préparée au deuxième étage, c’est celle-ci. »

« …Ah, incroyable. »

Après avoir fait un pas dans la pièce, la mariée ouvrit de grands yeux d’émerveillement. Ce qui attira son regard, c’était le lit assez grand pour accueillir trois personnes. La seule chose dessus était l’oreiller préféré du client.

« Pourquoi un si grand lit ? »

« Eh bien, c’est pour pouvoir te manger tout entière, Sylphy. »

« …Ah, je vois. C’est ça, hein ? Ehehe. »

Des sourires timides fleurirent sur leurs visages.

Partie 2

Et ainsi se termine l’introduction de la maison, semblable à un documentaire, pour Sylphy. Elle est assise sur le lit, blottie contre moi. Elle souriait et était de bonne humeur. Je suis heureux par-dessus tout qu’elle l’aime. Je veux la pousser par terre et continuer à faire ce que font les époux. Cependant, avant cela, il y a quelque chose dont je dois discuter avec elle.

« Sylphy, cela fait environ trois semaines que nous avons décidé de nous marier. Bien que ce soit court, un peu de temps s’est déjà écoulé. »

« Oui, oui. »

Utiliser le keigo signifiait essentiellement qu’il s’agissait d’une discussion importante. En remarquant cela, Sylphy redressa sa posture.

« Bien que nous nous marions, pour être honnête, je n’ai aucune idée de ce qu’il faut faire. Franchement, même si j’ai acheté une maison, je ne peux m’empêcher de penser que c’était peut-être un peu trop audacieux. »

« Je, je ne pense pas. Je suis vraiment heureuse après tout. C’est un endroit si merveilleux que, au contraire, je me demande si quelqu’un comme moi est à la hauteur… »

« C’est ça ? Tant qu’il n’y a pas de problème, c’est bon, mais ce dont je voulais parler, c’est essentiellement de ce que nous ferons après cela. »

Ce que nous ferons après cela. Quand j’ai dit ça, le visage de Sylphy est devenu rouge et, pour une raison inconnue, elle a commencé à s’agiter.

« Euh, combien en veux-tu, Rudi ? Mais mon sang d’elfe coule fort, donc il pourrait être difficile de concevoir, mais… »

« Y, oui. »

Ce sont des mots vraiment excitants. Comme ce n’est pas le Japon moderne, il n’y a pas de réticence à avoir des enfants pour des raisons économiques.

Mmn. Je suis quelqu’un qui suit ses instincts. L’instinct des êtres vivants, c’est, en d’autres termes, se reproduire. Se reproduire, c’est, en d’autres termes, faire des bébés.

« Mais qu’est-ce que tu vas faire concernant ton travail de garde d’Ariel-sama ? »

Cependant, la question du travail de Sylphy aurait dû être facile à comprendre. Bien que je ne sache pas ce que pense Ariel-sama, si Sylphy tombe enceinte, elle ne pourra plus continuer en tant que garde. Eh bien, si c’était juste ça, moi ou quelqu’un d’autre pourrait la remplacer. Mon aptitude au combat est assez élevée après tout. Cependant, être garde ne se limite pas aux combats.

« Qu’entends-tu par ‘quoi’… ? »

« Ne serait-il pas difficile de faire les deux ? »

« À ce sujet, j’en ai discuté avec Ariel-sama. »

Il semble qu’ils en aient parlé. Je suppose que c’est naturel.

Nous serons dans ce pays encore deux ans, et ce n’est pas comme si elle retournerait au Royaume d’Asura dès qu’elle aura obtenu son diplôme. Elle sera probablement ici encore cinq ans. C’est pourquoi, euh…

Sylphy ne semble pas envisager de quitter son poste de garde. D’après le fait qu’elle ne va pas simplement démissionner, on peut sentir la force de ses liens avec Ariel-sama et Luke.

Si c’était l’ancienne Sylphy qui ne dépendait que de moi, qu’aurait-elle dit ? Aurait-elle tout abandonné pour rester avec moi pour le reste de sa vie ? Ce serait agréable à sa manière, mais…

« Désolée… En y réfléchissant, je suis impolie avec toi, n’est-ce pas… ? Même si tu nous as acheté une maison si merveilleuse, je ne vais pas vraiment m’installer parce que je vais servir comme garde d’Ariel-sama… Je ne suis pas vraiment qualifiée pour être une épouse comme ça, n’est-ce pas ? »

Avec une expression mélancolique, Sylphy abaissa son regard.

« L’homme va au travail, et la femme s’occupe du foyer. »

Ce genre d’idée n’est pas vraiment fort ici. Peut-être parce que les hommes et les femmes dans ce monde n’ont pas une grande différence de force. Même en disant cela, on pourrait dire qu’il est encore idéal ici que les hommes travaillent et que les femmes restent à la maison.

« Je suis peut-être vraiment mauvaise, hein ? »

Dit Sylphy, les yeux pleins de larmes. Elle semblait s’excuser pour une raison quelconque.

Deux ans d’abstinence. Ayant retrouvé mes désirs sexuels, deux, non, trois ans de sperme blanc ont jailli de moi. Il m’a été inculqué que Sylphy = personne qui m’a permis de faire des choses érotiques.

On pourrait dire que la plupart de ma bonne volonté envers Sylphy est sexuelle. C’est déjà pratiquement gravé en moi.

Cependant, je ne pense pas que ce soit mauvais en soi. Pour moi, le désir sexuel est quelque chose d’important. Sylphy a été celle qui a ramené cette chose importante en moi, en utilisant son propre corps.

Je suis un tel monstre sexuel que la Race des Bêtes se détournera de moi. Si on donne à quelqu’un comme moi un aphrodisiaque, il sera attaqué. C’était la première fois de Sylphy. Parce que j’étais si brutal, je suis sûr qu’elle a eu peur. Même si c’était le cas, elle l’a complètement caché. Quand je me suis réveillé le matin, elle m’a même regardé avec un sourire.

Grâce à cela, j’ai pu retrouver ma confiance. Si Sylphy n’est pas bonne, alors qui le serait ? Si, pour une raison quelconque, je ne me mariais pas avec Sylphy en ce moment, et que Sylphy était prise par un autre gars… je le regretterais probablement pour le reste de ma vie. Si elle m’était enlevée… Exact, Sylphy appartient déjà à moi.

« Tu es à moi, Sylphy. »

« Fue ! ? Ah, oui. Je suis à toi, Rudi. »

« Alors, épouse-moi, s’il te plaît. »

En y réfléchissant, c’est la première fois que je le lui dis directement.

« …Oui. »

Alors que ses joues viraient au rouge, Sylphy hocha la tête. Je poussai un soupir de soulagement.

« Je ferai de mon mieux avec la maison, alors ne t’inquiète pas pour ton travail de garde. Tu peux faire comme tu veux, Sylphy. »

« Mn. »

« Bon, si possible, j’aimerais dormir avec toi une fois tous les quelques jours~ C’est à peu près tout ce que je veux. »

« Mn ? »

Mes désirs ont fuité.

« …Par dormir, tu veux dire ‘ce genre de sommeil’, n’est-ce pas ? »

« Non, non, bien sûr que je ne te forcerai pas. Quand tu ne voudras pas, je serai heureux simplement d’avoir le droit de te caresser la petite poitrine. »

Euh… Je vais faire de mon mieux ? Je ne prévois pas de te faire endurer, tu sais ?

Ce n’est pas bon de se forcer. Tu dois te reposer correctement après une journée fatigante au travail. Je m’occuperai des choses moi-même tant que tu me laisseras te toucher un peu avant de dormir, par exemple, ou le matin.

Mes désirs débordent complètement. Non, même si j’essaie de faire semblant, c’est inutile face à Sylphy. J’ai toujours été comme ça depuis le début.

« Tu aimes vraiment autant mes seins ? »

« Je les adore. »

« Mais Luke a dit que ma poitrine n’a aucun charme… »

« Les paroles d’un gamin comme lui n’ont aucune crédibilité. »

Plus tu es jeune, plus tu te préoccupes de leur taille, qu’elles soient grandes ou petites. Cependant, ce qui est vraiment important, ce n’est pas ça. C’est le cœur. N’est-ce pas, Oppai-sennin ?

« Mais tu sais, ce n’est pas vraiment différent de la tienne, Rudi ? »

« Non, ces énormes pectoraux en fer que j’ai sont différents de ton joli torse plat. Si tu veux, tu peux toucher. »

« Ah, mn. »

En disant cela, je pousse ma poitrine en avant et Sylphy la touche doucement.

« C’est vraiment complètement différent, hein… C’est dur… »

« Hmph ! »

« …Wah ! »

Lorsque je me suis laissé emporter et que j’ai montré mes muscles, Sylphy a retiré sa main précipitamment.

« Puisque ces pectoraux t’appartiennent, n’hésite pas à les toucher quand tu veux, d’accord ? »

« …A, même si je suis à toi, Rudi, pense à l’heure et au lieu, d’accord ? »

« Et maintenant ? »

« R, en ce moment, euh, on est en train d’avoir une discussion importante, n’est-ce pas ? »

Oups, c’est vrai. On est sortis du sujet.

« En d’autres termes, je devrais aller droit au but, hein. Pour que notre vie de couple se passe bien à partir de maintenant, il faut qu’on discute correctement de nos attentes l’un envers l’autre, de ce qui nous déplaît, et tout ça. C’est essentiellement ce que je veux dire. »

Après avoir essayé de résumer ce que je voulais dire, Sylphy hocha la tête.

« Mn, c’est ça. »

« Pour l’instant, y a-t-il quelque chose que tu penses devoir me dire ? »

Après avoir réfléchi un moment, Sylphy baisse les yeux. Puis, avec un sourire mélancolique, elle parla.

« Ne disparais pas soudainement, d’accord ? »

« …Oui. »

C’est ça, hein. Ce serait dur si je disparaissais soudainement quelque part.

« J’ai compris. Je ne disparaîtrai pas soudainement. »

Nous avons fait une promesse. Je pense comprendre la douleur de voir quelqu’un qu’on aime disparaître.

Il semble que l’essentiel soit terminé. Il y a d’autres choses que nous devons discuter, mais nous les aborderons une par une.

« …Alors, puis-je ? »

« G, vas-y. »

Avec une expression nerveuse, Sylphy pousse sa poitrine fine. Je m’apprête immédiatement à les caresser mais… je tiens bon.

Comme la dernière fois, j’allais devenir une bête. Cette fois, je vais privilégier la douceur plutôt que la luxure.

Je serre doucement Sylphy dans mes bras. Ainsi, je la pousse lentement sur le lit.

« …A, tu ne vas pas les caresser ? »

« C’est pour le matin et le soir. »

« M, mn. »

Nous nous regardons de près. Mon visage se reflète dans les yeux humides de Sylphy. Elle ferme doucement les yeux. En lui caressant la tête, nous échangeons un baiser maladroit.

Partie 3

Cette nuit-là. Je me suis levé lentement et suis descendu au sous-sol.

Puisque je viens juste d’emménager, il n’y avait rien dans la cave souterraine pour le moment. Il ne restait que quelques étagères autour, dans un état plutôt misérable.

Je me suis dirigé vers l’arrière de la pièce et j’ai tendu la main vers la porte dissimulée que l’artisan avait fixée.

–Avant–

Une porte qui grinçait ‘kii kii’ lorsqu’on l’ouvrait.

Bien qu’elle ait été conçue comme une porte dissimulée, il y avait des taches autour, et son existence devenait évidente une fois qu’il y avait un peu de lumière.

–Après–

Les pièces métalliques responsables de l’ouverture et de la fermeture étaient neuves et bien huilées, de sorte que la porte s’ouvrait sans un seul bruit.

Les murs de la cave étaient également en matériau neuf, et personne ne pourrait dire qu’il y avait une porte là.

La porte s’ouvrit silencieusement pour révéler un espace. Silencieusement, à l’intérieur, se trouvait un autel domestique. C’était un petit autel en bois non peint. L’autel était fait d’une pierre noire et brillante, et une relique sacrée y était enfermée.

Cet atelier sale avait été nettoyé et transformé en un espace sublime et divin.

Dans la nuit, lorsque tout le reste s’était endormi, dans ce lieu sacré nouvellement consacré, j’ai offert mes prières à Dieu.