Chapitre 15
====================

Partie 1

Lorsque nous sommes arrivés à Roa, il était devenu soir.

La distance entre le village de Buina et Roa est d’environ une journée de voyage en calèche.

Si l’on compte le temps, cela fait environ 6-7 heures. On peut dire que c’est loin, mais si vous disiez que c’est proche, ce ne serait pas faux.

La ville de Roa est en effet l’une des plus grandes villes de la région, car c’est un endroit animé.

La première chose que je vois, ce sont les murs.

Ils entourent la ville sur environ 7-8 mètres de haut, et semblent très solides.

Autour de la porte de la ville, il y a un flux incessant de trafic, et une fois à l’intérieur, je vois immédiatement toutes sortes de marchands ambulants.

Et juste à l’endroit où nous venons d’entrer, il y a une série d’auberges et d’écuries.

Les citoyens se mêlent aux marchands, il y a des personnes portant des armures qui passent, et tout l’endroit ressemble à un conte fantastique sorti d’un livre d’histoires.

Il y a des gens portant de gros bagages assis dans une zone comme s’ils attendaient quelque chose.

Qu’est-ce que cela pourrait être ?

« Ghyslaine, sais-tu ce que c’est ? »

Je demande à la personne assise en face de moi.

Ayant des oreilles de bête et une queue, et portant des vêtements en cuir très révélateurs avec une peau de couleur chocolat en dessous, c’est un gros gars musclé — Non, c’est une femme épéiste.

Ghyslaine Dedorudia.

Troisième dans le classement du style du Dieu de l’Épée, une épéiste redoutable portant le titre de Roi de l’Épée, a accepté de m’apprendre l’escrime là où nous allons.

Elle est ma deuxième maîtresse.

« … Enfant. »

Elle affiche une expression irritée face à ma question.

« Tu me prends pour une idiote ? »

Ghyslaine me regarde fixement, ce qui me fait peur.

« Ah non. Je suis juste. Je ne sais pas ce que c’est, alors je voulais demander… »

« Ah, désolée. C’est ce que tu voulais dire. »

Voyant que je suis sur le point de pleurer, Ghyslaine répond rapidement.

« C’est la zone d’attente pour la calèche publique. Aller d’une ville à l’autre nécessite cela, et si tu paies de l’argent au conducteur, tu peux la prendre. »

Ghyslaine pointe du doigt les boutiques une par une, m’expliquant que c’est une boutique d’armes, que c’est un bar, et là-bas, il y a une association commerciale. Attends, celle-là est une boutique assez suspecte.

Même si son apparence effraie les gens, elle est très amicale.

Nous entrons dans un coin, et l’atmosphère change.

Après les nombreuses boutiques destinées aux aventuriers, alors que nous avançons en calèche, nous voyons beaucoup de boutiques résidentielles.

Il doit y avoir des gens qui vivent profondément dans la ruelle.

On dirait un aménagement planifié.

S’il y a des ennemis dans le coin, les gens autour ici se défendront, tandis que les citoyens s’échapperont au cœur de la ville, ou fuiront dans la direction opposée.

Puisque c’est ce genre de concept, plus on s’enfonce, plus les chevaux sont grands, et même les boutiques sont plus hautes.

Plus vous vous rapprochez du centre, plus les gens sont riches.

Et puis, juste au centre de la ville, se trouve le bâtiment le plus haut.

« C’est la résidence du propriétaire. »

« Plutôt que de dire que c’est une résidence, c’est plus comme un château. »

On dit que, il y a 400 ans, cet endroit était considéré comme la dernière ligne de défense. C’est une ville avec une longue histoire.

Donc, c’est le château de la ville.

Mais seule la partie historique est vraie, les nobles qui résident à la capitale considèrent cet endroit comme un lieu où résident de nombreux aventuriers de basse classe.

« Il semble que le statut noble de la Ojou-sama soit assez élevé puisque nous venons ici. »

« Pas exactement. »

Ghyslaine secoue la tête.

Mais puisque le manoir du Seigneur est déjà devant mes yeux, d’après la déduction précédente, les gens qui traînent ici sont manifestement de haute classe.

……… Ou peut-être pas. Résider dans cette zone située près des frontières, le rang pourrait ne pas être très élevé.

« Hein ? »

En y pensant, le conducteur salue la personne à la porte du manoir.

Et entre.

« Est-ce la fille du Seigneur ? »

« Non. »

« Ce n’est pas ça ? »

« Presque. »

Y a-t-il une signification profonde derrière tout ça ? Je ne comprends tout simplement pas……

La calèche s’arrête.

Partie 2

Lorsque nous entrons dans le manoir, on nous conduit dans une pièce qui semble destinée à recevoir des invités.

Le majordome pointe vers deux canapés.

C’est la première entrevue pour moi.

Je vais faire cela prudemment.

« Veuillez vous asseoir là-bas. »

Je obéis et m’assois, et Ghyslaine quitte sans dire un mot et se tient dans un coin de la pièce.

Ce qui peut surplomber toute la zone.

Si cela s’était produit dans ma vie précédente, je penserais que c’était du chuunibyou.

« Le jeune maître va arriver. Veuillez patienter un instant. »

Le majordome verse un liquide ressemblant à du thé rouge dans une tasse de très haute classe, et attend à l’entrée.

Je bois le liquide fumant.

Ce n’est pas mauvais. Même si je ne sais pas comment évaluer la qualité du thé rouge, cela doit être assez cher.

Dès le départ, aucune boisson n’a été préparée pour Ghyslaine. Il semble que je sois le seul traité comme invité.

« Où est-ce ! »

En réfléchissant à tout cela, une voix forte et des pas furieux résonnent du côté des pièces.

« C’est ici ? »

Un homme d’apparence robuste entre grossièrement dans la pièce.

Son âge semble avoisiner les 50 ans, et ses cheveux châtain foncé sont mêlés à un peu de cheveux blancs, mais il semble en assez bonne forme.

Je pose la tasse et me lève, inclinant la taille à 90 degrés.

« Enchanté, je m’appelle Rudeus Greyrat. »

L’homme ricane de mécontentement.

« Hmph, tu ne sais même pas faire une salutation ! »

« Vieux maître, Rudeus-dono n’a jamais quitté le village de Buina. Il est encore jeune et n’a pas eu le temps d’apprendre l’étiquette. Veuillez pardonner cette petite impolitesse…… »

« Tais-toi. »

Le majordome ne parle pas après avoir été crié dessus.

Ce vieux maître doit être celui qui m’a embauché.

Il semble vraiment en colère. Comme si je n’étais pas à la hauteur quelque part.

Même si je veux saluer avec soin, il semble que l’étiquette noble ait ses règles.

« Hmph, Paul n’enseigne même pas la formalité à son fils ! »

« J’ai entendu dire que mon père détestait les règles rigides, et qu’il n’a donc pas voulu m’enseigner. »

« Une excuse tout de suite ! Tu es pareil à Paul. »

« Est-ce que papa trouve toujours des excuses ? »

« Qu’en penses-tu ? Chaque fois qu’il ouvre la bouche, c’est une excuse. S’il mouille le lit, il trouve une excuse. S’il se dispute, il trouve une excuse. S’il paresse dans ses études, il trouve aussi une excuse. »

Je vois. C’est vrai.

« Si tu veux apprendre quelque chose, au moins connais l’étiquette ! Tu ne l’as pas du tout essayé et c’est pour ça que tu es comme ça ! »

Mais ce qu’il dit n’est pas faux et n’est pas dénué de raison.

Je n’ai appris que la magie et l’épée, et je n’ai jamais pensé à apprendre quelque chose de nouveau.

Peut-être que ma vision est trop étroite.

Je dois y réfléchir sérieusement.

« Tu as raison. Cela est effectivement causé par mes propres mains. Je m’en excuse profondément. »

Le vieux maître tape du pied sur le sol pendant que je baisse la tête.

Mais il semble que tu ne l’aies pas utilisé comme excuse, et que tu aies fait de ton mieux pour adopter une pose formelle ! Je vais te permettre de rester dans le manoir !

Je ne comprends pas vraiment ce qui se passe, mais il semble que j’ai été pardonné.

Après que le vieux maître ait lancé cette phrase, il tourne vigoureusement son corps et quitte la pièce comme une tempête.

« Qui est-ce ? »

Je regarde le majordome et je demande.

« Le Seigneur de Fedoa. Sauros Boreas Greyrat-sama. C’est l’oncle de Paul. »

Donc ce gars est un seigneur.

Il est un peu trop autoritaire. Je m’inquiète vraiment de sa manière de gouverner. Eh bien, il y a beaucoup d’aventuriers ici, donc s’il n’avait pas cette présence imposante, il ne pourrait probablement pas assumer les devoirs d’un seigneur.

Hm ? Greyrat, oncle…… ?

« Ça veut dire qu’il est le frère de mon grand-père ? »

« Oui. »

J’avais déjà deviné que Paul utilisait la relation qu’il avait rompue.

Mais en y réfléchissant, sa vieille maison se trouve parmi les nobles de haut rang.

Ce gars doit avoir été un jeune maître d’un endroit assez prestigieux quelque part.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Thomas ? Pourquoi la porte est-elle toujours ouverte ? »

Une autre personne entre de l’autre côté de la porte.

« Mais père a l’air assez heureux. Quelque chose s’est-il passé ? »

Un homme avec un corps mince et des cheveux couleur thé clair.

Selon la façon dont il décrit son père, il doit être le cousin de Paul.

« Jeune maître. Je suis vraiment désolé. Le vieux maître vient de rencontrer Rudeus sama et semble être satisfait de lui. »

« Hoh, un enfant auquel mon père a prêté attention…… A-t-il fait un mauvais choix ? Hmm. »

Il dit cela en marchant vers le canapé en face de moi, et s’assoit.

Ah, c’est ça, je ferais mieux de le saluer rapidement.

« Enchanté, je m’appelle Rudeus Greyrat. »

Je baisse la tête avec presque la même révérence que tout à l’heure.

« Ah, je m’appelle Philip Boreas Greyrat. Quand les nobles font leur salut, ils portent leur main droite sur leur poitrine et baissent légèrement la tête. D’après la façon dont tu l’as fait, tu as dû te faire gronder. »

« C’est ça ? »

J’ai imité les gestes de Philip et j’ai levé un peu la tête.

« Ça ressemble à ça, mais la façon dont tu as salué n’est pas mauvaise. Si un forgeron saluait mon père ainsi, il aurait probablement été content. Assieds-toi. »

Philip se rassoit avec un plop.

Je suis ses instructions et je m’assois.

………… La réunion a-t-elle commencé ?

« Combien exactement comprends-tu ? »

« Il a dit que si j’enseigne à l’Ojou-sama ici pendant 5 ans, je serai soutenu pour payer les frais pour entrer à l’Université de Magie. »

« C’est tout ? »

« Oui. »

« Je vois…… »

Philip met ses mains sous son menton, comme pour réfléchir à quelque chose, et ses yeux regardent la table.

« Aimes-tu les filles ? »

« Pas au niveau de mon père. »

« Je vois. D’accord. Tu passes. »

Ah ? Oh là là ?

C’était trop rapide, non ?

« Pour l’instant, cet enfant n’aime que deux personnes, Edena qui enseigne l’étiquette, et Ghyslaine qui enseigne l’épée. Avant cela, cinq personnes ont été renvoyées. L’une d’elles était un homme qui enseignait même au palais royal. »

Même s’il enseignait au palais royal, sa méthode d’enseignement pourrait ne pas être bonne, mais je ne l’ai pas dit à voix haute.

« ………… Est-ce que cela a quelque chose à voir avec aimer les filles ? »

« Pas du tout. Parce que Paul est du genre à essayer n’importe quoi pour une fille mignonne, je me demande si tu es pareil. »

Philip hausse les épaules.

C’est moi qui ai envie de hausser les épaules. En fait, tu m’as mis dans le même sac que ce gars.

« Pour être clair, je n’ai aucune attente envers toi. Parce que tu es le fils de Paul, je veux que tu essaies quoi qu’il arrive. »

Wow. C’est un peu trop clair.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as confiance en toi ?

Je ne l’ai pas vraiment.

Mais même si je ne l’ai pas, je ne peux pas le dire à haute voix dans cette atmosphère.

Je ne suis pas trop sûr jusqu’à ce que je la rencontre…

Si j’échoue dans ce travail et que je cherche un autre, Paul va se moquer très fort de moi. Dire quelque chose comme tu es encore un enfant ou quelque chose comme ça.

Tu rigoles ?

Comment un gars plus jeune que moi peut-il se moquer de moi ?

Si ça ne marche pas dans la réalité… essayons de le jouer.

Je vais utiliser les connaissances de ma vie précédente.

Une méthode pour apprivoiser l’Ojou-sama.

Jouer la scène. Comment ça marche ?

Je le décris clairement.

Quand je suis avec l’Ojou-sama, nous serons enlevés par un méchant d’une certaine famille. J’utiliserai le langage, les mathématiques et la magie pour m’échapper avec l’Ojou-sama, et revenir avec nos propres forces au manoir.

Après avoir écouté mes paroles, Philip reste silencieux un moment, mais comprend rapidement l’intrigue et hoche la tête.

En d’autres termes, tu veux qu’elle prenne l’initiative d’apprendre. Intéressant. Mais cela sera-t-il aussi facile ?

Je pense que c’est une meilleure chance que les adultes qui l’éduquent.

Une intrigue qui se produit habituellement dans les anime et manga.

Après avoir été témoin ou vécu un incident, un enfant qui déteste les livres comprendra l’importance de l’apprentissage.

Même si c’est une scène auto-dirigée et auto-jouée.

Est-ce quelque chose que Paul a enseigné, peu importe ce que tu dis, une méthode pour que les filles se nourrissent de ta paume ?

Non. Même si le père ne fait pas tout ça, il est toujours très populaire.

Popu… Pffff…

Philip éclate de rire.

C’est vrai. Ce gars a toujours eu de la chance avec les femmes. Même s’il reste là, une fille viendra lui parler.

Tous ceux que le père connaît semblent avoir flirté avec lui. Même Ghyslaine semble en faire partie.

Ah. C’est vraiment quelque chose dont on peut être envieux.

Je m’inquiète de savoir s’il posera ses mains sur mon amie à Buina.

Après avoir dit cela, je commence vraiment à m’inquiéter.

Dans 5 ans, elle sera devenue une adulte.

Quand je reviendrai, Sylphy sera devenue l’une de mes mères. Mon Dieu.

Tu n’as pas besoin de t’inquiéter pour ça. Paul ne s’intéresse qu’aux filles « gros ».

Philip regarde Ghyslaine dans le coin en disant cela.

Je… je vois.

Je regarde Ghyslaine. Elle est énorme.

Zenith et Lilia sont aussi grandes.

Que veux-tu dire par grande ?

Bien sûr, ce sont les seins.

Si c’est dans 5 ans, ça devrait aller. Un sang elfique mixte. Même en grandissant, ils ne seront pas si gros. De plus, je pense que Paul ne serait pas si malade.

C’est ça ?

Et ce gars sait en fait que Sylphy est une elfe.

Alors, par précaution, je vais considérer tout ce qui s’est passé à Buina comme ayant été soigneusement enquêté.

Je devrais dire quelque chose comme : « Vas-tu essayer de séduire ma fille ? »

Qu’est-ce que tu craignes exactement d’un enfant de 7 ans ?

C’est vraiment trop impoli. Je ne ferai rien du tout. Au pire, elle tombera amoureuse de moi. (Je vais la guider).

Mais d’après la lettre de Paul, tu jouais trop avec cette fille du village, et il a dû te forcer à partir. Même si je pense que c’est une blague, après avoir entendu tes plans tout à l’heure, cela pourrait ne pas être faux.

Je ne suis qu’un ami de Sylphy.

Et je veux élever ma seule amie pour qu’elle devienne ma fille obéissante.

— Même si tu déchires mes lèvres, cela ne sera jamais dit à voix haute.

Certaines choses qui ne doivent pas être dites, ne devraient pas l’être.

« Eh bien, d’accord. Rien ne progressera si on ne fait que parler. Je vais te laisser voir ma fille. Thomas, amène-la ! »

Philip se lève en terminant de parler.

Juste comme ça, elle et moi nous rencontrons.

— Cette mégère est vraiment hautaine.

La première fois que je l’ai vue, j’ai porté ce jugement.

Elle a deux ans de plus que moi. Le coin de ses yeux est relevé, et elle a des cheveux ondulés.

Sa couleur de cheveux est cramoisie. C’est comme si un rouge pur avait été peint dessus.

Deux mots. Totalement explosive.

Peut-être qu’elle deviendra jolie, mais la plupart des gars penseront [Ce n’est pas possible entre moi et elle].

Peut-être une M… Nah. Même pas cette classe inférieure.

En tout cas, elle est dangereuse.

Chaque cellule de mon corps crie pour que je ne m’approche pas d’elle.

« Enchanté. Je m’appelle Rudeus Greyrat. »

Mais, en tout cas, je ne peux pas fuir.

Je vais utiliser ce que je viens d’apprendre.

« Hmph ! »

Elle renifle de la même façon que son grand-père dès le premier regard.

Elle se tient debout, les deux pieds plantés au sol, me regardant avec une attitude condescendante. Regardant de haut.

Elle est plus grande que moi.

Elle affiche une attitude mécontente en me voyant, et dit :

« Quoi ? Tu es plus petit que moi !? Tu rigoles en laissant quelqu’un comme ça m’enseigner ! ? »

Wah wah blah. Son orgueil semble vraiment élevé.

Mais je ne peux pas reculer face à ça.

« Je pense que ça n’a rien à voir avec l’âge. »

« Qu’est-ce que tu as dit !? Tu oses discuter avec moi ! ? »

Sa voix est si forte. Mes tympans vont éclater.

« C’est simplement quelque chose que Ojou-sama ne peut pas faire, que je peux faire. »

En disant cela, les cheveux d’Ojou-sama semblent devenir raides,

Je n’ai jamais vu une colère capable de se matérialiser.

C’est totalement effrayant.

Guh. Merde. Pourquoi dois-je avoir peur d’un enfant qui n’a pas encore dix ans ?

« Quoi ? Tu es trop arrogant. Tu sais qui je suis ? »

« Tu es ma grande cousine. »

Je cache ma peur et réponds.

« Cousine… ? Qu’est-ce que c’est ? »

« La fille du cousin de mon père. Tu peux dire que tu es la fille de mon grand-oncle. »

« Qu’est-ce que c’est que cette foutaise confuse ! »

Est-ce que c’était quelque chose d’incorrect ?

Bon, peut-être que dire le nom du parent est plus facile.

« As-tu entendu parler du nom Paul ? »

« Comment est-ce possible que je l’aie déjà entendu ! ? »

« Ah bon ? »

Je suis surpris qu’elle ne connaisse pas ce nom.

En tout cas, je vais lui parler.

Il faut continuer à parler. Le dieu des guides l’a dit une fois.

L’instant d’après, je pense à cela.

Ojou-sama lève la main.

« … Euh ? »

C’était trop soudain.

L’Ojou-sama me frappe soudainement.

Mon esprit est un peu confus, et je lui demande.

« Pourquoi tu m’as frappé ? »

« Parce que tu es si arrogant alors que tu es plus petit que moi ! »

« Ah, je vois. »

La joue qui a été frappée pique.

Ça fait vraiment mal…

La deuxième image. Violence.

Je n’ai vraiment pas le choix.

« Alors, je rends la pareille. »

« Hein ! ? »

Je n’ai pas attendu sa réponse et lui ai donné une gifle.

Ça sonne vraiment bizarre.

C’est probablement parce que je ne suis pas habitué à gifler. Bon, peu importe. Ça doit encore faire mal.

« Quand tu frappes les gens, ça fait mal. »

Tu comprends maintenant —— ? Alors que je m’apprête à dire cela, je vois Ojou-sama lever son poing furieusement.

Le Roi Déva. Exactement pareil.

Sans attendre que je réfléchisse, elle me frappe.

Je trébuche en arrière, et elle continue avec un coup de pied.

Tout mon corps vole en arrière, après cet impact sur ma poitrine.

Au moment suivant, elle m’a monté dessus.

Mes mains sont scellées par ses jambes.

A, hein ? Je ne peux pas bouger ?

« Attends, hé. »

Ma voix maladroite est couverte par les rugissements de colère de l’Ojou-sama.

« Tu m’as vraiment attaqué ! Je vais te faire regretter ça ! »

Les coups pleuvent sur moi.

« Aïe, aïe, arrête, eh, non, arrête ça. »

Après le cinquième coup, j’utilise enfin la magie pour m’échapper de dessous elle.

Je serre mes jambes tremblantes et me lève. Je lève mes mains, prêt à utiliser la magie pour l’engager.

J’utilise une onde de choc de magie de vent dirigée vers le visage de l’Ojou-sama.

« ……Plus rien ne peut être pardonné. »

Le visage de l’Ojou-sama reçoit le coup et s’envole vers le haut, mais elle ne s’arrête pas une seule seconde, et court comme un monstre.

Après avoir vu cette expression, je réalise que je me suis trompé.

Je m’enfuis rapidement en roulant.

Ce n’est pas une Ojou-sama arrogante.

C’est comme le protagoniste d’un manga de délinquants.

Peut-être que je peux utiliser la magie pour la battre sans pitié.

Mais elle ne m’écoutera absolument pas.

Et une fois que cette Ojou-sama sera ressuscitée, elle me cherchera pour se venger.

Je peux essayer d’utiliser la magie pour la faire tomber à chaque fois.

Mais elle ne ressentira aucun revers.

Et elle est différente du protagoniste. Peu importe à quel point un acte est méprisable, elle l’utilisera sûrement.

Comme jeter un vase du deuxième étage, ou se cacher dans un coin et m’utiliser une épée en bois pour me couper………

Elle utilisera tout ce qu’elle a, et rendra dix fois la vengeance.

Et elle n’aura pas de pitié.

Ce n’est pas une blague. Je ne peux pas utiliser la magie de soin si je ne la chante pas.

Et la bataille ne se termine pas, elle ne m’écoutera jamais.

Utiliser la force brute contre elle.

Ce n’est pas une option que je peux jamais choisir cette fois.

Et puis, nous revenons au début.

Après cela, l’Ojou-sama se fatigue et abandonne la recherche, et retourne dans sa chambre.

Elle ne m’a pas découvert.

Mais elle a failli me trouver. Quand ce diable aux cheveux rouges est passé devant mes yeux, je n’ai pas senti que j’étais en vie. Je n’ai jamais pensé que je vivrais les mêmes sensations que le protagoniste d’un film d’horreur.

Quand je retourne voir Philip, épuisé, il me sourit en coin.

« Comment ça s’est passé ? »

« Rien ne marche. »

Je pleure à moitié en répondant.

Quand elle m’a frappé, j’ai presque pensé que j’allais mourir. Quand j’ai réussi à m’échapper, j’ai failli crier.

Je n’avais pas ressenti ça depuis très longtemps, et en y repensant, je me suis souvenu que cela faisait longtemps, ce qui signifie que j’avais déjà vécu quelque chose comme ça auparavant.

Mais ce n’est pas un traumatisme psychologique.

« Alors, tu abandonnes ? »

« Je n’abandonnerai pas. »

Je n’ai rien fait.

Si j’abandonnais si vite, cela signifierait que je me suis fait frapper pour rien.

« Je dois te demander quelque chose. »

Je baisse la tête vers Philip avec force.

Je dois faire comprendre à cette bête ce qu’est la vraie terreur.

« J’ai compris. Thomas, vas-y et prépare tout. »

Philip donne des instructions au majordome, qui quitte alors la pièce.

« Mais à ce sujet. L’idée que tu as eue était vraiment intéressante. »

« Vraiment ? »

« Oui. Tu es le seul parmi les tuteurs à avoir conçu un plan aussi ambitieux. »

« ………… Tu penses que ça va marcher ? »

Je me sens un peu inquiet.

Puis-je régler cette Ojou-sama avec mes petites astuces ?

Philip hausse les épaules.

« Ça dépendra de tes efforts. »

Il a tout à fait raison.

Avec cela, le plan est exécuté.

Partie 3

Je pénètre dans la chambre qui m’a été attribuée, et il semble qu’elle soit remplie de marchandises de haute qualité partout. Un grand lit somptueux, des meubles finement conçus, de belles fenêtres encadrées, et des étagères modernes.

Si j’avais du coca et un PC, je pourrais vivre ici heureux pour le reste de ma vie de NEET.

C’est une bonne chambre.

Peut-être que j’ai le nom Greyrat, et que c’est une chambre spécialement préparée pour moi, au lieu de me donner une chambre de serviteur.

En parlant de serviteurs. Je ne comprends pas pourquoi il y a autant de servantes qui viennent des races bestiales.

Dans ce pays, j’ai entendu dire que les races de démons sont discriminées. Les races bestiales sont-elles une exception ?

« Haa……… Merde, Paul. Tu m’as vraiment envoyé dans ce putain d’enfer fou. »

Je m’assois sur le lit, la force me quittant, et je tiens ma tête qui a une douleur sourde.

L’endroit où j’ai été frappé pique encore.

Je murmure le chant pour lancer une magie de soin, et je guéris mes blessures.

« Mais, comparé à ma vie précédente, c’est correct. »

Le processus de m’expulser de chez moi était le même, mais cette fois c’est différent, et je n’ai pas besoin de errer dans les rues. Une différence totale.

Paul a organisé ma vie correctement. Un emploi et un endroit. Et, il n’y a pas de l’argent de poche ? C’est un niveau d’attention incroyable. Si mes frères et sœurs avaient pu faire ça dans ma vie passée, peut-être que j’aurais pu m’en sortir.

M’aider à trouver un emploi, fournir un endroit où rester, et veiller sur moi sans me laisser fuir……

Non, ce n’est toujours pas suffisant.

Un NEET de 34 ans sans expérience professionnelle. Ils n’avaient pas d’autre choix que de m’abandonner.

De plus, même s’ils font quelque chose comme ça soudainement, je ne peux que me défouler. Je ne voudrais probablement même pas travailler.

En m’éloignant de mon amour (ordinateur), je pourrais même me suicider.

Seul le présent fonctionne.

Le travail qui a été trouvé, et la détermination à gagner de l’argent. Le maintenant.

Même si cela a été fait par la force brute, le timing a été très bien choisi. Je pourrais avoir blâmé Paul à tort. Mais qu’est-ce que c’est que ça ? Cette créature folle et violente. C’est la première fois en 40 ans de ma vie que je vois ça.

Il ne peut pas être utilisé par deux caractères kanji. C’est l’incarnation de la violence.

C’était comme un matériel de plomberie bouillant.

Cela a failli me causer un traumatisme. J’ai failli, ou peut-être peux-tu déjà dire que j’ai mouillé mon pantalon.

« J’ai l’impression que quoi que je fasse, elle deviendra folle. »

Il semble même qu’elle me verra simplement comme « L’ennemi » et deviendra folle.

Pour cette Ojou-sama, je ne suis qu’une cible.

Je serai découpé en quartiers.

« ……… Pas étonnant qu’elle ait été expulsée de l’école. »

La façon dont elle attaquait les gens ne peut être qualifiée que de bien pratiquée.

C’est une manière de battre les gens. Peu importe si l’adversaire peut ou non riposter, elle les frappe sans souci.

Même si elle n’a que 9 ans, la façon dont elle fait sentir aux gens qu’ils sont impuissants est trop expérimentée.

Puis-je enseigner quelque chose à une telle fille ?

Philip et moi en avons discuté.

La laisser se faire kidnapper et expérimenter l’impuissance.

Et puis, je la sauverai. Elle me respectera alors, et recevra docilement mes conseils.

Le plan semble simple, mais je connais le processus de base.

Si elle ne fait pas quelque chose d’inattendu, cela devrait se dérouler sans problème.

Mais cela sera-t-il vraiment fluide ?

Ce niveau de violence dépasse mon imagination.

Utilisant toute sa force pour rugir et crier. Mordre sa proie, puis la déchiqueter.

Une violence qui triomphe du tout.

Si elle se fait kidnapper, ne ressentira-t-elle rien ?

Si je la sauve, fera-t-elle une expression comme si tout cela était prévu et dira-t-elle : « Pourquoi n’es-tu pas venu plus tôt, ordure » ?

C’est possible.

C’est possible si c’est cette Ojou-sama.

Elle pourrait faire quelque chose d’inattendu, et je dois penser à une solution pour tout. Je dois abandonner ma détermination.

Quoi qu’il en soit, cela ne peut pas échouer.

Je continue à y réfléchir.

Les étapes pour faire fonctionner ce plan.

Mais en y pensant, mes pensées s’enfoncent dans un marais.

« Mon Dieu. S’il vous plaît, bénissez-moi pour réussir… »

Je ne peux que prier à la fin.

Je ne crois pas du tout en Dieu.

Mais, comme beaucoup de Japonais, quand quelque chose arrive, nous cherchons la protection de Dieu.

Dire quelque chose comme : « S’il vous plaît, laissez-moi réussir ».

Quand j’ai découvert que mon artefact divin, (culottes) était laissé dans ma chambre, je pleure.

Mon dieu (Roxy) n’est pas là.

–Statut–

Nom : Ojou-sama

Profession : Petite-fille du seigneur de Fedoa

Personnalité : Violente

En lui parlant : N’écoute pas

Langue : Capable d’écrire seulement son nom

Mathématiques : Chiffres simples

Magie : Pas même une étincelle

Épée : Rang élémentaire dans le style Épée-Dieu

Étiquette : Salutation à la manière de Boreas

Les personnes qu’elle aime : Grand-père, Ghyslaine