Chapitre 85
====================

Partie 1

Cliff Grimoire. Le petit-fils du Pape de la foi Milis. Jeune et excellent en magie, un jeune génie.

Il était un peu prompt à se battre, son estime de lui-même était forte, et il avait l’habitude de se voir comme quelqu’un d’important. En conséquence, il n’avait pas d’amis.

Il avait du talent. Cependant, il ne s’appuyait pas uniquement sur cela et était diligent dans son entraînement. Bien que sa façon de parler soit terrible, ses actions ne l’étaient pas. Bien qu’ils soient peu nombreux, certains pensaient bien de lui.

Cliff avait maintenant 16 ans. Bien qu’il soit devenu adulte il y a un an, personne ne fêtait cela.

Sa raison de venir à l’Université de Magie était simple. En quelques mots, c’était à cause d’une lutte de pouvoir.

Il y a quelques années, à Milishion, il y eut une tentative d’assassinat sur une miko [Prêtresse du sanctuaire]. Parce que cet incident était l’œuvre de la faction du Pape, les luttes internes s’intensifièrent. Pendant les conflits, naturellement, le Pape fit refuge avec son petit-fils de l’autre côté du monde, dans le Royaume de Ranoa.

« Cliff, tu possèdes une grande capacité. Ne sois pas vaniteux et regarde au-delà de toi-même. »

Le Pape envoya Cliff loin.

Cliff comprenait qu’il y avait des attentes à son égard. C’était naturel. Bien qu’il ait perdu contre Eris, il restait un génie après tout. Du moins, c’était ce que pensait Cliff.

Après un long voyage, il arriva dans le Royaume de Ranoa ; une terre rude. La nourriture ne lui convenait pas, le climat était dur, et il y eut des remous parce que sa façon de penser était radicalement différente de celle des locaux.

Même ainsi… Cliff continua de croire qu’il était un génie. Il était un étudiant spécial, le petit-fils du Pape, et en tant que personne qui porterait la foi Milis à l’avenir, il était différent des autres. Du moins, il le pensait.

Lors de sa première année, il reçut deux grands chocs.

La première fois, ce fut par une personne nommée Zanoba Shirone. C’était une miko. C’était une personne aimée par les dieux depuis sa naissance. Bien qu’il soit un peu détraqué, son pouvoir était réel. On l’avait vu soulever quelqu’un trois fois plus lourd que lui par la tête, puis le jeter.

Malgré qu’il ait un tel pouvoir, il était à l’Université de Magie. Il apprenait la magie, en se concentrant entièrement sur la magie de la terre.

Du point de vue de Cliff, sa croissance était lente. Cependant, à l’origine, il ne devrait pas y avoir besoin pour une miko d’apprendre la magie. L’une des théories concernant la magie disait que c’était un moyen pour les faibles d’imiter les actes des dieux dans le passé ancien. Les miko étaient des personnes qui possédaient le pouvoir des dieux. Ils n’avaient pas besoin d’apprendre des choses comme la magie. En pensant cela, Cliff lui demanda :

« Pourquoi apprends-tu la magie ? »

« Mm. Il y a quelque chose que je veux faire. »

En disant cela, Zanoba apporta une boîte et en sortit une poupée. Il se mit ensuite à parler longuement de la poupée. Cliff ne comprenait que la moitié de ce que Zanoba disait. Cependant, il comprenait au moins, d’après la conversation de Zanoba, que cette poupée était quelque chose de merveilleux.

« Je suis devenu le disciple du créateur de cette poupée, et je souhaite répandre les poupées dans le monde avec lui ! Pour cela, je dois être capable de créer des poupées ! Si je ne maîtrise pas les fondamentaux de la création de poupées d’ici ma prochaine rencontre avec Shishou, je ne pourrai pas lui faire face ! Cependant, je veux aussi pouvoir créer des poupées moi-même, tu vois ! »

C’était ce que les gens appelaient un 『rêve』.

C’était quelque chose que Cliff n’avait pas. Non, c’était quelque chose auquel Cliff avait renoncé.

Même si un miko serait chargé des attentes de sa patrie… Même si, à son retour, il n’aurait probablement aucune liberté… Cet homme n’avait pas abandonné son espoir, dans l’éventualité qu’un jour il pourrait soudainement retrouver sa liberté. Et il comptait faire ce qu’il voulait dès que ce jour arriverait.

Au fait, Cliff ne connaissait pas les circonstances entourant le Royaume de Shirone et Zanoba. Les conclusions auxquelles il était arrivé étaient le résultat de son bon sens.

Il s’était trompé. Cependant, cela laissa une forte impression à Cliff. Il pensait que Zanoba était une personne remarquable.

« Quel genre de personne est ce shishou que tu as ? »

« C’est une personne nommée Rudeus Greyrat. »

En entendant cela, Cliff fut incroyablement surpris. Rudeus Greyrat. Depuis le jour où il avait été rejeté par Eris, ce nom était resté dans son cœur. Il ne s’était pas attendu à l’entendre à nouveau ici, et de plus, de la bouche de la personne qui lui avait laissé une telle impression.

Le choc fut énorme.

La deuxième fois, c’était à cause d’un senpai.

Bien que cela ait été prévisible, Cliff avait l’impression qu’il était le plus fort de l’école. Si l’on incluait le combat rapproché, alors il n’était absolument pas de taille face à Eris. Cependant, il croyait qu’il n’y avait personne capable de le battre en tant que magicien. C’était un génie après tout, et ceux inscrits à l’école étaient de niveau étudiant. Même parmi les enseignants, nombreux étaient ceux qui ne pouvaient pas utiliser plus de magie que lui. En conséquence, il en conclut qu’il était le plus fort de l’école.

C’était simplement de la vanité, et c’était quelque chose qu’il apprendrait environ deux mois après son inscription. C’est lorsqu’il perdit face aux deux filles de la Race des Bêtes, qui étaient aussi réputées comme étant de classe supérieure dans l’école : Rinia et Pursena.

Qui avait donc commencé la bagarre ?

Cliff avait une langue bien pendue et tout ce qui en sortait était intolérable. À l’époque, bien que Rinia et Pursena s’étaient déjà relativement calmées, comme prévu, un premier année impudent leur aurait déplu.

Cliff ne se souvenait pas exactement de ce qu’il avait dit pour les avoir mises en colère.

Cependant, il se souvenait du combat qui s’en était suivi. Lorsque Cliff utilisa une magie de niveau avancé, Pursena utilisa une magie de niveau élémentaire pour y faire face et, en même temps, arrêter le chant et les mouvements de Cliff. Rinia s’approcha alors et le battit à plate couture.

Parce qu’il avait été battu à plate couture en public, il pleura une fois seul. « Comme c’était deux contre un, ce n’était pas de ma faute. Je n’ai pas perdu. » se disait-il. Et un jour, un senpai nommé Fitts vainquit les deux seul, et Cliff reçut son deuxième choc majeur.

Il y a toujours quelqu’un de plus fort. Depuis qu’il était arrivé dans cette école, Cliff réalisa cette évidence. Et le fait que simplement pouvoir utiliser une magie de niveau avancé ne faisait pas de toi quelqu’un de fort était quelque chose que Cliff comprenait enfin.

Puis, deux ans après sa première entrée…

Il reçut deux autres chocs encore plus grands.

Le premier choc : Rudeus Greyrat entra à l’école. Il avait une expression qui manquait de confiance. Il portait une robe grise en lambeaux. Lors de leurs premières rencontres, il s’efforçait de se faire bien voir en se dévalorisant. Il se courbait et adoptait une attitude qu’on pourrait qualifier de servile. Lorsqu’il voyait des femmes, son regard s’y fixait. Il n’avait aucun attrait en tant qu’homme…

Il était bien loin de la personne que Cliff avait imaginée d’après ce qu’il avait entendu d’Eris et Zanoba.

Dans ce cas, il leur avait menti, conclut Cliff. En accumulant mensonges sur mensonges, il avait dupé Zanoba et Eris, pensa-t-il.

Pour preuve de cela, même lorsque Rinia et Pursena l’avaient provoqué, il se contentait de sourire bêtement et de baisser la tête. S’il était vraiment fort, il aurait battu ces deux-là.

Du moins, c’était ce que Cliff avait jugé. Cependant, il pensait que son vrai caractère serait immédiatement révélé. Zanoba était un véritable miko, et il était aussi un travailleur acharné. La capacité de Rinia et Pursena était également assurée. Il ne pourrait pas se contenter de mensonges ou de tromperies.

Bien qu’il ait aussi entendu la rumeur selon laquelle Fitts avait été vaincu par Rudeus, il y avait sûrement une erreur ou peut-être que Rudeus avait encore menti, ou qu’il avait utilisé une sorte de ruse lâche.

C’était ce que Cliff avait pensé.

Mais Rudeus montra sa véritable puissance. C’était un utilisateur de magie sans incantation. Pour commencer, l’adoration de Zanoba pour lui augmenta encore. Rinia et Pursena se retirèrent également. Fitts l’avait aussi reconnu, et il était dit qu’ils étudiaient ensemble à la bibliothèque tous les quelques jours.

Malgré ses capacités, il était aussi vu allant en cours. Ce sont des cours de magie divine d’attaque et de barrière de niveau « Élémentaire ». Même s’il n’en aurait plus l’utilité après tout ce temps, il voulait avidement apprendre ce qui lui manquait.

Rudeus Greyrat avait plus de capacités que lui. Il était plus diligent que lui. Il produisait des résultats différents des siens.

C’était une réalité que Cliff ne devrait pas vouloir reconnaître. Cependant, c’était probablement parce qu’il avait rencontré Zanoba, et avait été battu par Rinia et Pursena. De manière inattendue, il l’accepta facilement ; que ce jeune homme était de loin, de très loin devant lui.

Même ainsi, ce n’était pas comme s’il avait commencé à l’aimer. Accepter cette réalité et commencer à aimer Rudeus étaient deux choses complètement différentes, après tout.

Puis le dernier choc.

C’était quelque chose qui arriva un certain jour. C’était quelque chose qui arriva quand il faisait nuit. C’était quelque chose qui arriva alors qu’il marchait dans la rue. C’était quelque chose qui arriva lorsqu’il leva les yeux par hasard.

Là, se tenait une déesse.

Elle avait de magnifiques cheveux dorés. Elle s’appuyait contre la fenêtre et, avec une expression languide, regardait dehors. Son visage, teinté du rouge du crépuscule, était magnifique.

Le cœur de Cliff fut transpercé. Son regard fut volé en un instant.

Cependant, c’était purement physique. Pendant son enfance, lorsqu’il aspirait à devenir aventurier, il avait dit quelque chose comme « Ce serait bien si ma fiancée était quelqu’un de beau » ou quelque chose comme ça. La raison était que les anciens de l’orphelinat qui étaient devenus clercs étaient beaux.

« … ! »

À l’époque, la femme près de la fenêtre remarqua Cliff. Elle sourit doucement et lui fit un signe de la main.

Ce geste, ce sourire, cette situation ; tout cela frappa Cliff de plein fouet.

Cliff pensa,

« Je suis né pour rencontrer cette femme. »

« Elle est née pour me rencontrer. »

À cet instant, Eris passa du statut de cible de son premier amour à celui de quelqu’un qu’il admirait simplement.

Partie 2 – Point de vue de Rudeus

Je participe à la réunion de classe une fois par mois.

Actuellement, autour de moi, il y a Zanoba, Rinia et Pursena. Comme prévu, c’est agréable d’avoir les bureaux de ses amis alignés avec le sien. Incidemment, Julie est assise sur les genoux de Zanoba.

Comme toujours, Rinia a ses pieds sur le bureau et ses cuisses saines sont librement visibles devant moi. Ce mode de vie où je peux voir tout cela de près n’est vraiment pas mal.

Les yeux de Boss sont toujours fixés sur nos jambes nya. Donc Boss est aussi un mâle affamé hein… Regarde, regarde… Gyaa ! Ne mets pas ta main sous ma jupe nya !

Puisque Rinia me provoque parfois sans raison, je la caresse sans hésiter. Cependant, peu importe combien je touche, cela ne sert à rien. La libido qui n’a nulle part où aller se transforme en tristesse, et elle s’accumule simplement.

« Nya !? Qu’est-ce que c’est que ces yeux nya ! Même si tu m’as touchée toi-même, pourquoi fais-tu une telle tête nya ! ?! Qu’est-ce que tu n’as pas aimé chez moi nya ! ? »

Honnêtement, ces jours-ci, je préfère simplement toucher leurs oreilles et leurs queues. Les oreilles de chat et les queues de chat peuvent te guérir.

« Rinia est comme, une idiote nano. »

Pursena est assise juste hors de portée en mangeant de la viande. Viande séchée, viande grillée, viande fraîche… bien qu’il y ait beaucoup de types, c’est essentiellement toujours de la viande. Bien qu’elle fasse normalement semblant d’être la type cool et se moque de Rinia, si tu la lances avec de la viande, sa queue remuera comme un ventilateur électrique et elle viendra vers toi. Sa fourrure est plus douce que celle de Rinia, donc caresser est très agréable.

Cela fait longtemps que j’y pense, mais les membres de la Race des Bêtes n’ont pas d’oreilles humaines. Leur ligne de cheveux est plutôt diagonale sur le côté de l’endroit où nous, les humains, aurions des oreilles. Cependant, cela dépend des espèces, et il y en a aussi qui ont leurs oreilles plus loin sur le côté. C’est parce que leur structure crânienne est différente. Il est probable que les structures internes de leurs oreilles soient aussi différentes. Si j’étais biologiste, j’adorerais probablement disséquer l’un d’eux pour l’analyser. Cependant, je ne suis pas biologiste. Le type d’analyse que je voudrais faire est complètement différent. Cependant, tout commence après que je sois guéri.

Contrairement à Rinia, à moins que je ne lui offre de la viande, elle ne me laissera pas la caresser. D’un autre côté, tant que je lui donne de la viande, elle me laissera faire. Bien qu’elle soit assez chaste, je suis quand même un peu inquiet pour elle.

« Shishou, depuis un moment, l’angle de la cheville s’aggrave. »

« Goshujinsama, je vais le réparer. »

« Julie, appelle-moi Maître. Et appelle Shishou Grand Maître. »

« Oui, Maître. »

Zanoba est comme toujours.

Cependant, sa position dans ce groupe a chuté au plus bas. Puisque celui qui a fait tout le travail lors du duel l’autre jour, c’était juste moi, Zanoba s’est retrouvé comme un suiveur. « Je ne peux pas accepter quelqu’un qui emprunte simplement l’autorité des autres », disait Rinia.

En réponse, Zanoba a affirmé « Je suis le premier disciple de Shishou ». Cependant, j’ai aussi enseigné à Sylphy, Eris et Ghyslaine, ce qui fait de lui le quatrième. Étant donné que Ghyslaine était aussi ma maîtresse, l’exclure le mettrait en troisième position. Quand je lui ai dit cela, Zanoba a fait une expression misérable, et j’ai eu un peu l’impression d’avoir fait quelque chose de mal. Je l’ai suivi en lui disant qu’il était mon premier disciple en fabrication de poupées.

Le deuxième disciple en fabrication de poupées, Julie, écoutait attentivement les leçons de Zanoba sur la poupée Roxy. Il semble qu’elle ait maintenant été assez brainwashée. Elle est aussi devenue très motivée pour la fabrication de poupées et pose des questions elle-même. Bien que je dise cela, elle est encore loin du niveau de Zanoba et moi quand il s’agit de parler de poupées.

Mais, bien que ce soit encore maladroit, elle peut utiliser la magie sans incantation. Comme prévu, on peut vraiment augmenter sa capacité de mana quand on est jeune, on peut aussi utiliser la magie sans incantation, et il semble donc que la théorie de Fitts-senpai était juste.

« …Grand maître. Je n’ai pas réussi. »

« C’est ça. »

Cependant, peut-être parce qu’elle est encore jeune, elle échoue souvent. Tout à l’heure, elle a agrandi la bulle sur la jambe de la poupée Roxy. Il est probablement impossible pour elle de créer une magie de terre de petite taille.

Bien sûr, je ne suis pas en colère. Je lui enseigne à essayer par elle-même. Je lui apprends à ne pas se sentir mal quand elle échoue, et à recommencer autant de fois qu’il le faut. L’échec est la mère du succès, et si tu abandonnes après un seul échec, tu es sur la voie directe pour devenir un reclus.

« Il semble que ce soit encore un peu tôt pour que tu répares la poupée Roxy, hein. »

« Désolée. »

Les yeux qu’elle me regarde avec sont parfois un peu craintifs.

« Pourquoi as-tu si peur de moi ? Ne suis-je pas celle qui t’a sauvée ? »

Quand j’ai essayé de demander cela, on m’a raconté une histoire de bedtime des nains : 『Le Monstre du Trou』.

Il vit dans un trou, et sort de temps en temps pour kidnapper des enfants méchants. Même s’ils essaient de s’enfuir, le sol sous leurs pieds se transforme en marais et ils sont piégés. Le monstre les met alors dans un sac et les ramène dans les profondeurs de son trou. Bien que les enfants méchants soient emmenés par le Monstre du Trou, ils reviendront un jour soudainement, et deviendront de bons enfants, presque comme des personnes différentes.

Je vois, maintenant que je le sais, ça a du sens. J’ai utilisé un marais pour vaincre Rinia et Pursena, puis je les ai mises dans un sac et les ai enlevées et enfermées. Pendant que Zanoba et Julie n’étaient pas là, Fitts-senpai m’a aidé et nous avons conclu leur punition. Rinia et Pursena parlaient gros à mon sujet. Peut-être que c’est comme ça que Julie l’a vu.

« Faaa, je suis fatiguée nya. »

« Genre, ces derniers temps, il fait plus chaud nano. »

« Boss, la prochaine fois on te montrera notre endroit pour faire la sieste nya. »

« Hein ? Est-ce qu’il est correct de jouer avec toi pendant que tu dors, Rinia-san ? »

« …Tu ne penses à rien d’autre qu’à des choses perverses, Boss ? »

« Shishou pense aux poupées avant tout. »

« Chaque fois que tu ouvres la bouche, des choses compliquées sortent, alors tais-toi. »

« Cependant, »

« Genre, fais-le juste et achète-moi de la viande. »

« La prof va bientôt arriver nya. »

« Genre, fonce alors. »

« Dans ce cas, je vais, »

« Si tu pars, Boss, alors moi aussi. »

« Vas-y, vas-y. »

« Nya !? »

Jusqu’à l’arrivée de la prof, on continue simplement à discuter comme ça. Bon, c’était probablement bruyant. Sans aucun doute, c’était bruyant.

Bon alors, il y a une autre personne dans la pièce. Il est assis devant. Un jeune étudiant seul. Un jeune qui étudie sérieusement. Cliff. Il s’est fâché contre notre bavardage et s’est levé en colère.

« Vous faites du bruit ! Je ne peux pas me concentrer ! Si vous êtes là juste pour jouer, alors rentrez chez vous ! »

Je me suis tu. Zanoba a aussi arrêté de parler, et est retourné aux leçons de Julie. Cependant, les deux anciens délinquants ont pris cela comme une invitation à se battre.

« Mais à qui tu crois parler, nya ? »

« L’intérieur de ton sac, c’est comme, toute ma viande à partir de maintenant nano. »

« !? »

Habituellement, ceux qui viennent de se faire avoir seraient tous en spectacle. Cependant, j’ai entendu dire que ces deux-là se sont déjà battus avec Cliff. Lorsqu’il est entré à l’école, il a été battu par eux, et depuis lors, il étudie sérieusement. Utiliser l’échec pour nourrir la croissance. C’est un jeune diligent. Il vaudrait mieux ne pas le déranger.

« Nous nous excusons. Il semble que nous ayons gêné vos études ; nous serons silencieux. Allez, vous deux, asseyez-vous, asseyez-vous, j’ai dit de vous asseoir, ASSOIS-TOI ! »

« …Si le Boss dit ça, alors il n’y a rien à faire nya. »

« Genre, fakku nano… »

Avec des expressions mécontentes, Rinia et Pursena s’assirent d’un coup.

« Hmph, si tu comprends alors c’est bon. Mon Dieu, même Zanoba, que faites-vous tous… ! »

Cliff ricana. Rinia et Pursena cliquèrent de la langue. Je ne vais pas m’immiscer dans la vie de ceux qui vivent sérieusement. Je n’ai pas non plus l’intention de vivre autrement.

Quoi qu’il en soit, je ne croiserai probablement pas son chemin. C’est ce que je pensais à l’époque.

Partie 3

Une semaine passa après cela. Comme d’habitude, je faisais des recherches sur la téléportation avec Fitts-senpai.

C’est quelque chose que j’ai réalisé récemment, mais il y a des similitudes entre la téléportation et l’invocation. Les cercles magiques sont similaires. La couleur de la lumière de mana l’est aussi.

Cependant, il y a des différences décisives ; c’est que 『Les personnes ne peuvent pas être invoquées』.

Peu importe la magie d’invocation, les personnes ne peuvent pas être invoquées. Les bêtes magiques, les fantômes, les plantes… tout cela peut être invoqué, mais pas les personnes.

Que ce soit dans la littérature, les documents ou les histoires, il n’y a aucune mention d’invocation humaine. Les humains, démons, peuples bestiaux… bien qu’il y ait de nombreux types dans ce monde, tant qu’ils sont désignés comme des personnes, ils ne peuvent pas être invoqués.

Cependant, ni moi ni Fitts-senpai ne sommes experts en invocation, donc même si je dis qu’ils sont similaires, ce n’est pas une affirmation forte. Cependant, il y a une partie qui me bloque.

L’『invocation de personnes vivantes』 ne peut pas être faite.

Alors, qu’en est-il simplement de leur 『âme』 ?

Je n’en parle pas. Cependant, je pensais qu’il serait bon de demander à un expert à ce sujet. L’âme errante de quelqu’un d’un autre monde. Serait-il possible de l’invoquer ?

« Fitts-senpai, pourrais-tu voir s’il y a un professeur qui connaît quelque chose sur l’invocation ? »

« Hein ? Mn, compris. Mais je ne pense pas qu’il y ait quelqu’un dans cette école qui connaisse autre chose que l’invocation de type enchantement, tu sais ? Y a-t-il vraiment des professeurs qui savent ce que nous recherchons… ? »

C’est ça ? En parlant de ça, il n’y avait vraiment pas de « magie d’invocation » listée parmi les cours disponibles, hein. J’ai remarqué les choses que je connaissais, mais je n’ai pas prêté attention à celles que je ne connaissais pas. Cependant, l’enchantement était classé sous l’invocation ? Est-ce que je l’ai vu dans un manuel de magie ?

« Pour l’instant, il n’y a probablement rien à faire sauf essayer de chercher. »

À ce moment-là, une inquiétude germa dans mon cœur. Je ne la laissai pas apparaître. C’est une inquiétude inutile.

Il ne devrait y avoir aucune connexion.

Ce désastre est arrivé quand j’avais 10 ans. Cela faisait 10 ans que j’étais réincarné. Exact, en ces 10 années, rien ne s’était passé du tout.

Il ne devrait y avoir aucune connexion.

Partie 4

Dans ce monde, il se pourrait que le lever et le coucher du soleil soient affectés par les saisons. C’était le soir au moment où je suis entré pour la première fois, mais sur le chemin du retour vers les dortoirs, il fait maintenant nuit.

Une caractéristique du nord, maintenant que la neige a complètement disparu, est que seul le sol rouge-brun est resté. En marchant le long du chemin pavé de pierres intégré dans ce sol, j’ai entendu une voix.

« Eh, attends ! »

« Ne pense pas pouvoir utiliser tes chants ! »

Derrière le bâtiment de l’école est apparu un jeune homme tombé. Six hommes le poursuivaient.

Le jeune homme avait gagné du terrain pour chanter. Au début, il avait essayé d’utiliser une grande magie, mais il avait été arrêté par les hommes, et même lorsqu’il utilisait une magie élémentaire, cela ne faisait aucune différence à cause du nombre. Le jeune homme était coincé, battu, et jeté dans tous les sens. Les six attaquaient le jeune homme qui ressemblait à une tortue, incapable de bouger, se contentant de supporter.

C’était de l’intimidation. C’était une scène d’intimidation. C’était quelque chose qui faisait mal à voir.

Inconsciemment, j’ai élevé la voix.

« Eh, eh, vous là. Ne harcelez pas les gens (les tortues) qui ne peuvent pas s’échapper. »

En courant inconsciemment en disant cela, les six se sont tournés vers moi en même temps avec un regard furieux. Parce qu’ils étaient aussi un peu plus grands que moi, cela semblait intimidant.

« Qu’est-ce que tu dis ! ? »

Cependant, l’un d’eux a remarqué.

« O-, oi, Quagmire… »

« Quagmire… ? R-, Rudeus ! ? »

« Celui qui a enfermé Rinia-san et Pursena-san dans sa chambre et les a entraînées !? Ce Rudeus ! ? »

Je ne les ai pas entraînées !

« Non, c’est juste une histoire, non ! ? »

« Pursena-san l’a appelé Boss et lui a remué la queue, tu sais… ! ? »

« Mais elle va en gros remuer la queue à n’importe qui lui donne de la nourriture ! »

« Mais tu sais, ces deux-là ont vraiment écouté ce qu’il disait, tu sais ? »

« Ah, je les ai vus avec des gribouillis partout sur le visage en classe, tu sais. »

« C’était quoi déjà ? 『Je suis la servante sexuelle de Rudeus-sama』, c’est ça ? »

« Non, je ne l’ai pas vraiment vu, mais… »

« Après qu’il les ait battues en duel, il les a enlevées comme esclaves… Sérieusement… ? »

« …Et pas seulement ça, mais quelqu’un du clan Dorudia, tu sais ? »

« Ne pense-t-il pas aux conséquences… ? »

Les hommes parlaient simplement sans même jeter un coup d’œil vers moi. Finalement, ils ont hoché la tête d’un air d’appréhension, puis, en tremblant, se sont tournés pour me regarder. Après avoir échangé des regards, ils ont hoché la tête ensemble. Ensuite, ils ont baissé leur regard vers le jeune homme tombé.

« Eh, on te laisse partir pour aujourd’hui. »

Pour aujourd’hui. Je suis sensible à des mots comme ça.

« Par ‘pour aujourd’hui’, tu veux dire que vous ferez la même chose un autre jour ? Six d’entre vous harcèlent une seule personne ? »

Lorsque j’ai dit cela durement, les six ont montré sur leur visage que cela devenait problématique.

« Tsk… »

« Hé, Rudeus… san, ce n’est pas de tes affaires, hein… ? »

Ces gars-là sont toujours les mêmes. Ce n’est pas de tes affaires. Ce n’est pas de tes affaires. J’étais bien conscient que ce n’était pas de mes affaires quand j’ai mis mon nez dedans, tu sais.

« Je ne connais pas les circonstances, mais 6 contre 1, c’est injuste, tu sais. »

Les six échangent des regards, puis secouent la tête. Ne discute pas avec tes yeux.

« On a compris. On va arrêter ça. Mais tu sais, ce gars-là n’est pas innocent. »

L’un des hommes a dit cela, puis est retourné derrière l’école. Les autres cinq l’ont accompagné. La zone derrière le bâtiment de l’école pourrait être leur repaire.

« Phew. »

J’ai soupiré. Comme prévu, je deviens assez nerveux face à autant de gars imposants. J’ai mentalement simulé des combats contre plusieurs adversaires, mais même ainsi, c’est une question de cœur. Je ne serais pas effrayé dans un combat en un contre un, cependant…

« Hé, ça va ? »

Je m’approchai du jeune homme qui se relevait. En essuyant la poussière sur ses vêtements, il chantonnait doucement « Guérison ». C’est à attendre d’une université de magie, mais que même les victimes d’intimidation puissent utiliser la magie de soin, c’est…

Pendant que je pensais à cela, le jeune homme tourna la tête. C’était Cliff.

Honnêtement, je n’ai pas de bons souvenirs de Cliff. À chaque fois qu’on se rencontre, il s’énerve, et cette fois il dira probablement simplement « Tu n’avais pas à me sauver ! » Je me disais.

« Tu n’avais pas à… »

Cliff s’arrêta en plein milieu de sa phrase. Il fit alors une expression comme s’il réfléchissait sombrement. Puis il poussa un soupir.

« …Non, tu m’as sauvé. Merci. »

« De rien. »

En s’inclinant une fois, Cliff s’éloigna rapidement.

J’étais choqué de le voir. Je l’ai bien sauvé. Mais qu’il change d’attitude si soudainement… ça me fait vraiment me demander s’il mijote quelque chose.

Non, il vaudrait peut-être mieux que j’accepte cela docilement. Même si Cliff m’a vraiment snapé dessus jusqu’à présent, je ne lui ai jamais rendu la pareille. Peut-être a-t-il enfin reconnu que je ne suis pas un ennemi. En plus, je ne sais même pas pourquoi j’étais si détesté…

« Bon, peu importe. »

Je retournai au dortoir.

Partie 5

Le lendemain. Juste après avoir fini le déjeuner, Cliff m’appela.

Ensuite, j’ai été convoqué derrière le bâtiment de l’école après les cours.

Cliff était en colère. Je ne comprenais pas ce qui le mettait en colère. Mais il affichait une expression difficile.

Il voulait peut-être se battre, hein ? Ou du moins, je le pensais vaguement. J’avais déjà activé mon œil de démon. Tout en restant attentif à mon environnement, je rassemblai du mana dans ma main droite.

Pour rendre la bonté par le mal… Les tortues sont vraiment cruelles ces jours-ci. Ou du moins, c’est ce que je pensais.

« D’accord. Ici ça semble bien. »

Vérifiant que personne ne se trouvait à proximité, Cliff se retourna. Son visage était tout rouge.

Je compris immédiatement. Ce n’était pas un duel. Il ne m’avait pas appelé ici pour ça. Au contraire, c’était une confession. C’est à peu près comme ça que les choses se passent dans une situation comme celle-ci.

Oh là là. Peu importe combien j’ai échoué avec les femmes, je ne me souviens pas être devenu un lutteur de pantalons. Ouf, c’est dur d’être populaire. Je rigole.

« T-, la vérité c’est… »

« Aye. »

J’avais décidé ce que j’allais dire. Je lui répondrai avec dignité.

‘Commençons d’abord par être amis, puis après, une fois qu’on se connaîtra mieux, on restera simplement amis.’

« Il y a quelqu’un que j’aime. »

« A-, aye… »

Avec une timidité visible sur son visage, Cliff, tout rouge, baissa les yeux. Est-ce que je vais le rejeter ? Mon ventre me fait mal. Je pense à ce que ce serait si c’était une fille. Bien que mon épée soit une épée sacrée, je n’ai pas non plus cette gaine.

Mais Cliff leva la tête et pointa un certain endroit.

« C’est elle. »

Son doigt pointe vers le bâtiment de l’école. À une certaine distance, une personne est visible à travers la fenêtre. Même d’ici, je peux voir ses longs cheveux blonds qui ondulent. Contemplant le paysage de l’école teinté de la couleur du soir, avec une expression languide, elle regarde par la fenêtre.

« Aujourd’hui, je t’ai vue. Parler avec elle. Est-ce une connaissance ? C’est, euh, pourrais-tu me présenter ? »

« …Aye. »

La personne qui était apparue dans le bâtiment de l’école… C’était quelqu’un que je connaissais bien. Un enfant problématique souvent évoqué. Une femme diabolique qui « dévorerait » ses camarades comme un succube.

C’était Elinalise Dragonroad.

Notes de l’auteur

Je me demandais laquelle de ces options je devrais choisir comme sous-titre.

« Cliff contre Elinalise »

« La Vierge Trompée ~Le Désir Impur Qui Écrase un Amour Pur~ »

« Je suis devenu intime avec ce garçon qui m’embêtait !? Le coup de cœur de ce garçon impudent ! »

mais a finalement décidé de ne pas le faire.