Chapitre 271
====================

Partie 1

Nous étions séparés par une distance considérable.

La furie du Dieu Ogre Malta.

Un ogre gigantesque qui devenait furieux comme une tempête, défonçant des arbres et déterrant la terre.

Comme si il était emporté par les débris, nous avons été séparés du champ de bataille.

Ceux qui lui faisaient face étaient Zanoba et Doga.

Puisque le Dieu Ogre était un monstre de type puissance simple, leur compatibilité était parfaite.

Puisqu’il est une Miko, personne ne pourrait le battre contre Zanoba en force physique, et Doga est assez puissant contre un ennemi approchant.

Mais cela était évident.

Je n’avais pas le temps de m’inquiéter pour les autres.

Celui qui se tenait devant moi était au 7e rang des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Le Dieu du Nord, Kalman le Troisième.

Aleksander Ryback.

Un des deux adversaires qui m’avaient fait tomber dans la vallée.

Sans parler du fait que je n’avais pas le MK. I sur moi et le MK. II était incomplet.

Ce n’était pas un ennemi contre qui je pouvais faire preuve de clémence ou être négligent.

L’oiseau de l’aube attrape le ver.

Alors, avec le bourbier, je———

« Attends ! »

Ou du moins, je le pensais, mais à l’instant suivant, le cri du Dieu du Nord Kalman III m’a arrêté.

L’adversaire était cependant un utilisateur du style Dieu du Nord.

Il ne serait pas étrange qu’il nous ait tendu une embuscade sous le faux prétexte de demander d’attendre.

Alors j’ai silencieusement préparé le bourbier.

Et j’ai tiré des canons de pierre en succession rapide.

« Parlons un peu avant la bataille ! »

Il a facilement repoussé les canons de pierre.

Ou bien se sont-ils écartés de leur trajectoire ?

En tout cas, les canons de pierre ont changé de trajectoire en plein vol et ont été repoussés.

Même si le bourbier aurait dû être installé près de ses pieds, il ne s’enfonçait pas.

Est-ce la puissance d’un Dieu du Nord !?

Non, c’est faux.

J’ai sûrement entendu parler de la capacité de cette 『Épée du Roi Dragon』

« Ta colère est raisonnable.

Après avoir perdu tes deux bras et être tombé dans la vallée, tu voudrais sûrement te battre dès que possible.

Mais s’il te plaît, attends un instant.

Après que j’aie parlé, je te tiendrai compagnie immédiatement.

Un petit joueur comme toi peut sûrement prendre le temps de discuter entre deux forts, n’est-ce pas ? »

Un petit joueur…… HAHA !

Tu me sous-estimes, je vais te réduire en bouillie !

Mais je n’ai pas pu me mettre en colère.

Je ne pouvais certainement pas nier le fait que je ressemblai à un petit joueur face à l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Au contraire, c’était rafraîchissant puisque je n’avais reçu que des éloges ces jours-ci.

«………… »

Quant à moi, je ne voulais pas attendre.

Il était possible qu’il fasse traîner en longueur, je voulais gagner le plus vite possible puis aller soutenir les autres.

En pensant cela, j’ai fait un pas en arrière et j’ai échangé un regard avec Sándor.

Il ne bougeait pas, tout comme Alek.

S’il ne comptait pas se battre, je ne pourrais pas gagner seul.

« Ce n’est pas grave. »

En haussant les épaules, Sándor s’est avancé.

«……Alors, qu’est-ce que tu veux ? Inconnu. »

« Inconnu ? Moi ? Celui qui en sait plus sur toi que quiconque dans ce monde ? »

« Je pense que c’est notre première rencontre, cependant ? »

« La première fois que nous nous sommes rencontrés, c’était quand je suis sorti du ventre de ma mère. Père. »

Je me demande pourquoi Sándor faisait semblant de ne pas comprendre.

« Père. S’il te plaît, arrête ça.

Je peux le dire même quand tu as mis ce casque maladroit… »

Si Hitogami jetait un coup d’œil dans mon esprit, alors même Alek devrait le savoir.

« Tu es le Dieu du Nord Kalman le Deuxième, Alex Ryback ! »

« Alek-kun. Tu aurais dû dire ça après que j’aie enlevé mon casque. »

En disant cela, Sándor soupira et retira son casque.

Un homme d’âge moyen aux cheveux noirs.

Alek avait aussi les cheveux noirs.

Maintenant que je regardais à nouveau, ils se ressemblaient beaucoup.

« Après m’avoir vaincu, tu dirais que j’étais un ennemi redoutable, et pour au moins respecter ta victoire, je retirerais alors mon casque. Juste pour que tu voies que j’étais ton père——— »

« Assez de ça ! Je pensais que tu étais mort il y a longtemps… qu’as-tu fait jusqu’à présent !? »

« …J’ai pris un disciple, et j’enseigne les arts martiaux. Récemment, j’ai attiré l’attention de Sa Majesté Ariel et je suis devenu Chevalier. »

« Disciple ? Toi, qui m’as confié cette épée et abandonné le style du Dieu du Nord, tu as pris un disciple ! ? »

La colère se lisait sur le visage d’Alek-kun.

Je ne sais pas ce qui s’est passé entre eux.

Mais il semblait que les paroles de Sándor avaient éveillé quelque chose en lui.

« Alek-kun, ce n’est pas comme si j’avais abandonné le Style du Dieu du Nord. »

« Mensonge, même maintenant tu ne tiens pas d’épée ! »

« Hmm. »

Sándor leva son bâton pour le montrer.

Un bâton en métal

« Tu veux dire ça ? Je pense que ça m’a rendu plus fort. »

« ! Tu te moques de moi ! ? Cette pièce de métal, plus forte que cette Épée du Roi Dragon ! ? »

« Ce n’est pas vrai. Alek-kun, cette épée est la plus forte au monde. Moi, qui la manie depuis 100 ans, je le sais. »

« Alors pourquoi ? »

« C’est trop puissant. Cette épée. »

En réponse à la question d’Aleksander, Sándor répondit.

Comme si c’était raisonnable.

Comme si c’était évident.

Comme s’il le réprimandait.

« Avec cette épée en main, peu importe la taille de la bête, peu importe l’agilité du monstre, peu importe la force du soldat, ils n’étaient pas de taille face à moi. J’ai remporté d’innombrables batailles et je suis devenu un héros avec cette épée. »

« Mais une pensée m’est soudain venue.

Je suis devenu un héros. Mais, y avait-il une différence avant et après avoir obtenu cette épée ?

En conséquence, j’ai commencé à me demander si le Nord Dieu Kalman II, Alex Ryback, était vraiment fort ou non. »

« Une fois que ces pensées ont envahi mon esprit, je ne pouvais plus me battre comme avant.

Bien sûr, je n’avais pas l’intention de nier mes camarades et mes combats jusqu’à présent, mais……

Je pensais simplement que mon temps en tant que héros était terminé.

C’est pourquoi je t’ai confié le titre de 『Nord Dieu le Héros』, et je suis parti pour diffuser les 『Enseignements du Nord Dieu Kalman I』. »

Alek se sentait manifestement exclu.

Je ne comprenais pas vraiment, mais le vieux Alex (Sándor) s’était lassé de se battre, avait abandonné son épée caractéristique, et avait tenté de diffuser ses enseignements.

Et son enfant, qui était contre cela, était en colère.

Eh bien, ce n’était pas comme si je ne comprenais pas.

Si on te confiait soudainement une responsabilité aussi grande et que ton père disparaissait, bien sûr que tu serais en colère.

« Et le résultat, c’était Auber, cette faction excentrique ? »

« C’était aussi l’une des voies pour démontrer les enseignements du Nord Dieu Kalman I. »

« Je n’ai pas reconnu cette faction excentrique. Ce n’est pas le style du Nord Dieu. »

Alexander secoua la tête sans essayer de cacher sa mauvaise humeur.

Auber hein……

Il n’était certainement pas un épéiste.

Plutôt un ninja.

« Était-ce même de l’art de l’épée ? »

« Le Nord Dieu Kalman le Premier utilisait une épée, mais il n’est pas nécessaire de s’en tenir à l’épée. »

« C’est pour ça que tu utilises cette pièce de métal ? »

« Oui, avec ça, je peux sentir que je deviens plus fort. Et quand tu peux sentir ta propre progression, il est possible pour les humains de devenir encore plus forts. »

« …Je ne comprends pas. »

Alek-kun avait l’air insatisfait.

Peut-être qu’il est encore jeune.

Il ne pouvait pas dire non au chemin qu’il avait choisi.

« Alek-kun. Je vais poser la même question, pourquoi es-tu ici ? »

« Je suis venu ici pour vaincre Orsted. Après avoir vaincu le Dieu Dragon, je deviendrai le deuxième rang. »

« Oh, tu as tellement de motivation. En tant que ton père, je suis fier. »

Tout en souriant, Sándor loua Alek.

Sándor-san ?

Tu n’as pas tort d’être fier, mais tu es de notre côté, n’est-ce pas ?

Tu ne vas pas simplement dire – D’accord, je vais t’aider – puis devenir notre ennemi, n’est-ce pas ?

« Je suis devenu ton ennemi cette fois, mais tu as la permission de me vaincre complètement puis de défier Orsted. »

« C’est évident. Même si tu es devenu mon ennemi, en tant que Nord Dieu Kalman III, je te montrerai sûrement que je peux aussi atteindre une grande renommée. »

Qu’est-ce que cette grande renommée ?

Eh bien, c’est souhaitable, mais il est aussi possible de s’inquiéter de la grandeur de ta famille ou de ton père.

Je ne peux pas les soutenir de ma position cependant.

« Pas seulement cela. Je vais anéantir la race Supard ! »

« Hn ? La race Supard n’est pas composée de démons, tu sais. Tu l’as vu toi-même une fois, n’est-ce pas ? »

Alek ne fit que hocher la tête, perplexe face à Sándor.

« Je me fiche de ça. Les Supards sont célèbres comme des démons. Si je les détruis, mon nom sera transmis comme un héros pour l’éternité. »

« Ce n’est pas quelque chose qu’un héros ferait. »

« Peut-être. Mais je ne peux m’empêcher de choisir cette voie. Si je ne le fais pas, je ne pourrai pas surpasser tes exploits. Je ne pourrai pas surpasser le nom du Nord Dieu Kalman II. »

« Si tu dépasses mon nom, alors tu deviendras un héros ? »

« C’est ça ! »

La bouche à moitié entrouverte, Sándor se tourna vers moi.

Puis il baissa la tête.

« Pardonnez-moi, Rudeus-dono. Je pensais pouvoir le persuader, mais il semble que ce fils insensé soit encore plus fou que je ne l’avais imaginé. »

« ……Il semble en effet que ce soit le cas. »

Il semblait qu’Alek était manipulé par le mot appelé héros.

Il ne voulait pas devenir un héros en accomplissant des actes héroïques, mais faisait tout un cinéma pour devenir célèbre.

C’était une situation où n’importe qui aurait voulu dire – ce n’est pas comme ça que ça marche.

Je ne peux pas le dire correctement, mais……ce n’est pas comme ça que ça marche.

« Arrêtons-le. »

« Compris. »

Sándor mit son casque et prépara sa baguette.

J’ouvris grand mes bras comme pour le soutenir de derrière.

Alek s’approcha de nous en nous fixant d’un regard sombre.

Nier sa façon de faire, être appelé fou par une expression stupéfaite, sa colère tourbillonnante n’avait aucun moyen de se calmer.

« ………Tu penses pouvoir me vaincre, moi qui possède l’Épée du Roi Dragon, avec ce morceau de métal et en portant cette charge de novice ? »

« Oui, bien sûr. J’ai l’intention de te punir sévèrement. »

Sándor déclara avec confiance.

En entendant le mot punition, la patience d’Alek fut enfin à bout.

« Ne me sous-estime pas ! »

Le combat entre le Nord Dieu II et le Nord Dieu III commença.

Partie 2

« TAAAAaaaaaaa ! »

Alek prit l’initiative de crier en premier.

Maniant facilement la grande épée dans ses mains, il frappa l’épaule de Sándor.

« OOOHHHH ! »

Sándor repoussa cette force écrasante avec sa baguette.

Alek perdit sa posture, le rendant vulnérable———NON.

Il fit face en avançant son corps avec un sens de l’équilibre redoutable et frappa à nouveau Sándor.

Sándor bougea comme s’il anticipait cela.

En tournant sur lui-même, il paria une seconde fois contre l’attaque de vent d’Alek.

Et en le parant, utilisant le principe du levier, il balaya la jambe d’Alek.

La posture d’Alek s’effondra complètement — NAY.

Le corps d’Alek flottait comme s’il sautait par-dessus Sándor, puis redescendit au sol avec une vitesse normalement impossible.

Il se déplaçait de manière absurde.

Mais je le savais.

C’était la puissance du Kajakuto 『Le Sabre du Roi Dragon Maudit』.

……Manipulation de la gravité.

« OORYAAAaaaaaaa ! »

Mais Sándor s’en sortait.

En lui tournant le dos, les coups du sabre du Roi Dragon étaient parés, encore et encore.

Il changea peu à peu de direction, et bientôt il faisait face à Alek.

Les coups d’Alek n’étaient pas quelque chose qu’on pouvait simplement parer.

Le sol était creusé à chaque choc, la vague de choc des attaques déchiquetait les arbres voisins qui tombaient.

Les vagues de vide qui jaillissaient coupaient mes joues même si j’étais séparé d’elles.

Mais ces coups n’atteignirent pas Sándor.

Bien qu’il soit à la retraite, il reste un Dieu du Nord.

Il continua à parer parfaitement les attaques d’Alek.

Alek pouvait se déplacer librement à tous égards grâce à son épée manipulant la gravité. Il était acrobatique et il était difficile de prévoir ses mouvements.

De plus, ce n’était pas comme si Sándor ne faisait rien.

À première vue, il semblait immobile, mais il bougeait son corps petit à petit pour prendre une position avantageuse.

C’était un combat entre deux utilisateurs du style du Dieu du Nord.

La vitesse n’était pas si rapide.

C’était probablement grâce à mon entraînement avec Eris et Orsted que je pouvais voir leurs mouvements.

Je pouvais les voir, mais le nombre de mouvements était trop élevé ; je ne pouvais pas les prévoir, ce qui rendait difficile de le soutenir.

« WWWHHAAaaaaaa ! »

« TOOOOAAaaaaaa ! »

Pourtant, ces gars faisaient du bruit.

Comme si j’avais le temps de penser à de telles choses !

Je calai ma respiration et les regardai attentivement.

S’ils se battaient pour la suprématie, alors selon mon interruption, le déroulement du combat pourrait pencher.

Il était difficile de prévoir leurs mouvements même si je les voyais avec mon œil de prescience.

Mais, à part celui d’Alek, je pouvais voir les mouvements de Sándor.

Il était plus facile de le prévoir que celui d’Alek, du moins.

Il y avait un schéma.

Il allait à droite puis à gauche.

Avec ce flux, si l’adversaire allait derrière lui alors……

« Là ! »

J’ai lancé un canon de pierre.

Le canon de pierre produisait un bruit aigu et volait droit, impactant Alek.

Non, il n’allait ni tout droit ni n’était un coup direct.

Il courba.

Tout en taillant à travers l’armure d’Alek, il disparut dans la forêt.

Mais la posture d’Alek s’effondra.

« Haaa ! »

Sans laisser passer cette opportunité, Sándor frappa Alek dans le plexus solaire.

« Ugh…… ! »

Cependant, Alek sauta dans le ciel en gémissant.

Il vint directement vers moi.

Vite !

« Ne m’interromps pas, petite frappe ! »

En la regardant avec mon œil de prescience, j’essayai de l’éviter avec mon gant restant.

« Ough…… »

Au moment où j’ai reçu l’attaque, mes pieds furent attrapés par une gravité énorme.

Le gant se brisa et je tombai à genoux.

Ma main vola alors qu’elle était coupée……

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais le bras noir fit un bruit de grincement lourd en le repoussant.

La main d’Atofe était forte.

« Ces bras…… ! Sont-ils ceux de ma grand-mère ! ? »

『Électrique』 !

J’ai tiré de l’électricité de mon autre main qui accumulait du mana.

La foudre violette léchait le corps d’Alek.

Je continuai et accumulai du mana dans ma main gauche pour tirer un canon de pierre en face à face à bout portant.

« TOORYAaaaaaaaa ! »

Mais Alek ne s’arrêta pas.

Évitant mon canon de pierre en se penchant en arrière, il attaqua mes pieds en faisant une pirouette sur une jambe.

Je sautai immédiatement pour l’éviter.

Mais Alek avait déjà réorganisé sa posture à ce moment-là.

Un seul coup pour trancher mon cou s’approchait de moi.

« HAAaaaa ! »

Juste au moment où il allait frapper, Sándor enfonça sa tige dans Alek de côté.

Tout en faisant une vrille, Alek sauta avec une grande force vers ma droite… mais il atterrit doucement avec une trajectoire qui défiait la gravité.

« ………… Ouf. »

À première vue, aucun dégât visible sur lui.

On dirait que 『Électrique』 n’a pas eu beaucoup d’effet non plus.

Était-ce la puissance de l’épée ?

Ou la performance de l’armure ?

Ou était-ce simplement son endurance qui n’était qu’une façade ?

Était-ce à cause de la différence d’entraînement ? Ou à cause de la différence de structure corporelle ?

Il ne serait pas surprenant que ce soit l’un ou l’autre.

« Je suppose que j’ai été un peu trop indulgent. Peut-être que je vais essayer d’être un peu plus sérieux… »

Alek parlait comme un joueur en train de perdre dans un jeu de combat, mais la situation ne semblait pas mauvaise.

À ce rythme, nous pourrions gagner.

Sándor combat en tant que avant-garde et je le soutiens.

Si nous continuons à le frapper un par un, nous pourrons sûrement le mettre à terre.

Le Dieu du Nord Kalman III.

C’est un ennemi redoutable, mais Sándor est aussi fort.

S’il y a une lutte pour la suprématie, alors avec ma contribution, nous pouvons gagner.

Je ne suis pas un fardeau !

« Un peu bâclé, hein ? »

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais les paroles de Sándor étaient peu fiables.

Pas possible !

Ne sommes-nous pas supérieurs ?

Sándor n’avait pas subi de dégâts.

Mes actions précédentes avaient cassé la main prosthétique Zariff, mais la main Atofe était tout aussi efficace, voire plus.

Nous pouvons encore y arriver.

« Il conserve sa force en ce moment pour pouvoir combattre Orsted-sama plus tard. Il augmente probablement sa puissance progressivement. »

Ah, mince.

Donc il se retenait.

Il semble qu’il me prenne un peu trop pour un petit joueur.

« Combien de temps Roxy-dono prendra-t-elle encore ? »

« Je ne sais pas. »

Elle nous informera lorsque les préparatifs seront terminés. Cela fait déjà une demi-journée, donc je suppose que ce sera prêt bientôt.

Tant que Zanoba et Eris ne laissent pas l’ennemi passer et atteindre Roxy et les autres.

« Il semble qu’il soit devenu assez fort depuis la dernière fois que je l’ai connu. J’ai peut-être trop vanté mes mérites. »

Sándor dit avec peu de confiance.

Je veux que tu fasses de ton mieux sans dire de telles choses.

Car je vais faire de mon mieux pour te soutenir.

« Quoi qu’il en soit, essayons de gagner du temps. »

« R-rodger. »

Après notre bref échange, Sándor se lança en avant.

Alek courut aussi de concert.

« UUOOO ! »

« DORYAAA ! »

Et encore une fois, l’échange de coups commença.

Mais Sándor avait raison.

On ne pouvait pas voir le changement en un coup d’œil.

Mais les parades de Sándor commencèrent à diminuer.

À chaque coup qu’il encaissait, sa posture se brisait un peu plus.

Le niveau d’attaque d’Alek devenait fou.

Son apparence ne changeait pas, mais probablement son poids.

Si Sándor était dans une position désavantageuse, alors je ne pourrais pas toucher directement avec le canon de pierre.

Serait-il repoussé ou évité ou bloqué ?

Il pouvait faire n’importe lequel d’eux.

« ………… »

Je n’ai pas tiré le canon de pierre.

Au lieu de cela, j’utiliserai la magie pour contrôler la terre.

Tout d’abord, je vais mettre fin à ses mouvements aériens irréguliers par lesquels il sautillait tellement.

Dans ce cas, Sándor aura un peu plus de confort et la gamme de tactiques qu’il pourra utiliser s’élargira également.

En conséquence, mon canon à pierre devrait aussi le toucher.

Pour cette raison.

『Lanceur de Terre』 !

J’ai produit 4 piliers de terre comme pour entourer tous les deux.

Et pour couronner le tout…

『Toile de Terre』 !

J’ai créé une toile de terre au-dessus de Sándor, à environ 50 centimètres au-dessus.

Si le sommet est obstrué, alors ses mouvements aériens irréguliers vont……

« Agacant ! »

Elle a été déchirée en un instant.

Donc, ça ne marchait pas.

« Que s’est-il passé, Père ? C’est le mieux que tu puisses faire ? »

Oh non.

Sándor était lentement poussé dans un coin.

Ce n’était pas une différence de technique. C’était indubitablement la différence entre leurs armes.

Plus il était frappé par l’Épée du Roi Dragon, plus la tige de Sándor devenait tordue.

Si je le soutenais avec le canon à pierre dans la panique, il se plierait simplement.

De plus, il se peut qu’il ait commencé à m’ignorer parce qu’il a cessé de faire attention aux canons à pierre.

Pas bon, à ce rythme, nous ne pourrons même pas faire semblant de temporiser.

La situation va empirer progressivement et nous serons vaincus.

« GAAaaaaa ! »

C’était à ce moment-là.

La silhouette de quelqu’un s’est précipitée dans le flanc d’Alek comme une comète.

Cette femme, aux cheveux rouges et tenant une épée dans ses mains, a frappé Alek de toutes ses forces.

En recevant ce coup et celui de Sándor aussi, il a été projeté en arrière.

La femme à l’épée rouge a poursuivi.

Après avoir atterri comme si elle ignorait la gravité, Alek a balancé sa grande épée sur place.

La femme à l’épée rouge n’a pas pu faire face à cela.

« HAH…… ! »

Mais derrière elle. Un soldat aux cheveux verts qui la suivait de près a repoussé cette attaque.

« GAAAaaaaa ! »

Le Chien Fou a hurlé.

Brandissant l’épée.

Un coup a été dirigé vers la nuque, mais sa trajectoire a été une fois de plus modifiée par quelque chose d’invisible.

Bien que l’épée ait été enfoncée dans le haut des épaules, l’armure robuste a pu arrêter cette attaque avec seulement une éraflure.

Le Chien Fou ne l’a pas poursuivi trop loin.

Aussitôt qu’il a vu que l’attaque avait échoué, elle a rapidement sauté en arrière.

Immédiatement après, la grande épée a été abattue sur l’endroit où elle s’était déplacée, coupant une partie de ses cheveux.

Elle s’est éloignée de lui.

Les cheveux rouges et verts, tournés dos à moi, se tenaient là.

« Rudeus, je t’ai fait attendre ! »

Eris a dit en me regardant.

Ruijerd ne s’est pas retourné, mais il a peut-être déjà confirmé ma sécurité via son troisième œil.

Ils étaient venus pour nous sauver.

Si j’étais une fille, je serais immédiatement tombée amoureuse d’eux.

Serre-moi ! Fais-moi un désordre !

« Ce ne peut pas être…… »

Quand je suis devenue comme une jeune fille, Alek avait un visage étonné.

Non, il vaudrait mieux dire qu’il était choqué.

« Impossible, Gull Farion a été vaincu ? »

Alors, que s’est-il passé ? Lorsqu’il a vu Ruijerd, il a hoché la tête.

Sérieusement ?

L’Épée du Dieu a-t-elle été vaincue avec eux deux travaillant ensemble ?

« Bien qu’il ait démissionné de son poste de Dieu de l’Épée, il ne pouvait pas être vaincu si facilement…… il semble que j’ai peut-être surestimé la situation de cette personne. »

Tout en disant fièrement ces mots, Alek affichait un visage triste.

Si je me souviens quand ils m’ont poussé du pont, il semblait en bons termes avec Gull.

« Ce n’était qu’un court moment, mais…… c’était quand même une personne agréable…… »

La présence d’Alek a changé.

Ce n’était pas pareil qu’avant.

La sensation qu’il faisait preuve de clémence envers nous a disparu.

« Même si je pensais que je m’occuperais rapidement d’eux deux puis que je passerais à combattre Orsted… »

Alek se prépara en abaissant son corps.

Quelque chose arrivait.

Percevant une présence écrasante, Eris et Ruijerd baissèrent leur corps en vigilance.

Mais si il allait tout donner maintenant, c’était déjà trop tard.

En plus de Sándor et moi, il y avait Eris et Ruijerd.

C’était 4 contre 1.

Même s’il est l’une des Puissances Mondiales tenant la plus forte épée…

« Épée de la main droite. »

L’épée dans la main droite d’Alek se leva, sa pointe pointant vers le ciel.

« Épée de la main gauche. »

Alek tenait la poignée de l’épée de sa main gauche.

Utilisant les deux mains.

La grande épée qu’il maniait d’une seule main, il la tenait maintenant à deux mains.

Je me demande si c’était son vrai style de combat.

« Pas bon ! Fuis ! »

Sándor lança un cri aigu et sauta sur sa droite.

Mais il était trop tard.

« Menée par les deux mains, une vie est perdue, ne laissant que la mort avec une seule intention. »

Alek tenait l’Épée du Roi Dragon au-dessus de sa tête.

« Je m’appelle Aleksander Ryback du Style du Dieu du Nord. »

Puis je réalisai que mon corps flottait.

Ce n’était pas seulement moi.

Eris, Ruijerd, et Sándor qui avaient aussi sauté sur le côté.

Les corps de tout le monde flottaient dans l’air.

Bien sûr, les feuilles tombantes, les branches des arbres, tout s’élevait de la surface.

La Manipulation de la Gravité de l’Épée du Roi Dragon.

Une fois en l’air, oubliez l’idée de redescendre. Vous ne pouvez même pas bouger correctement.

Même si vous kickiez et vous débattiez avec vos membres, vous ne pouviez pas bouger d’un pouce.

Une position totalement sans défense.

Alek pouvait être vu y mettant toute sa puissance.

« C’est le moment pour moi de venger mon ami juré ! »

Mince.

Comme je le pensais, mon corps bougea tout seul.

Je chargeai du mana dans mes deux mains et créai une onde de choc.

Eris, Ruijerd, et Sándor furent projetés loin dans la distance.

Je saisis immédiatement les restes de la main prothétique de Zarif qui flottaient près de moi et pointai la Pierre d’Absorption Magique fixée à son extrémité vers Alek.

Quelque chose qui se trouvait entre moi et l’épée disparut et je atterris au sol.

Jetant la Pierre d’Absorption Magique dans le vent, je déployai tout mon mana dans mes deux mains.

Face à Alek, qui était sur le point de balancer son épée grande ouverte————

« Technique Secrète : Rupture Gravitationnelle ! »

Un éclair et une explosion.

——————Ma conscience fit une pause.

Partie 3

Quand je me réveillai, j’étais perché en haut d’un arbre.

J’avais été projeté.

Je réalisai cela car mes jambes avaient des fractures osseuses.

Les parties de mes jambes étaient réduites en miettes, et ma jambe avait été tordue de façon étrange.

Ce n’était pas seulement les jambes.

La plupart de mes membres avaient été cassés, et je souffrais de douleurs intermittentes autour de ma poitrine.

Probablement une ou deux côtes étaient cassées.

« *toux*………ghah, ghah. »

Je toussais violemment et une douleur traversa ma poitrine, mais ce n’était pas assez grave pour entraver ma parole.

Je lançai immédiatement un sort de soin pour guérir mes blessures.

« À quelle distance ai-je été projeté……uuuohh !? »

En levant mon corps, la branche qui me soutenait se cassa.

En craquant les branches, je tombai d’une bonne distance.

Mais je n’étais pas encore tombé au sol.

Il semble que j’aie été projeté à une assez haute altitude.

En pensant à cela, je pouvais voir le sol.

Il y avait un cratère.

Un cratère d’un diamètre peut-être même de 20 mètres.

Quelque chose comme ça était apparu devant la vallée.

Il n’y avait rien de tel auparavant.

Il a été créé il y a seulement quelques instants.

Possiblement avec l’attaque de tout à l’heure.

« Sérieusement ? »

Je tournai soudainement la tête.

Je pouvais voir quelque chose qui brillait au village des Supards.

C’était une lumière que je reconnaissais.

« C’est… uuuoohhh ! ? »

La branche sur laquelle j’étais assis se brisa à nouveau.

Cette fois, je tombai droit vers le sol en heurtant de nombreuses branches en chemin.

« Aïe… »

Je venais d’utiliser la magie de soin, mais j’étais de nouveau blessé.

Je récitai rapidement une magie de soin et soignai mes blessures une fois de plus.

Quoi qu’il en soit, je dois comprendre la situation.

Que s’est-il passé pour Eris, Ruijerd et Sándor ?

Et Alek ?

En pensant à cela, je me levai et je vis une personne juste devant moi.

Surpris, je pris rapidement une posture avec mon corps tremblant.

Mais celui qui était devant moi n’était pas un ennemi.

« Sándor-san ! »

« …Pourriez-vous aussi me soigner ? »

Il était couvert de blessures.

L’armure était partiellement détruite, le casque cassé, et du sang coulait de sa tête.

Sa main gauche pendait lâchement.

« Oui, bien sûr. »

Je touchai son corps avec mes mains et guéris ses blessures avec la magie de soin.

« Merci. »

« Où sont Eris et Ruijerd ? »

Je demandai immédiatement après avoir été remercié.

Même Sándor était blessé ainsi.

Alors Eris et Ruijerd devaient être dans un mauvais état aussi.

« Ils ont des blessures mineures. C’est une bonne chose que nous ayons pu prendre de la distance grâce à vous, Rudeus-dono. Ils n’ont peut-être même pas besoin de magie de soin. Bien qu’ils soient encore inconscients. »

Je me sentis soulagé par ce rapport.

« Et, où est le Dieu du Nord Kalman III ? »

« Il semble qu’il soit parti devant nous après avoir vu que nous avions été vaincus. »

« Il n’a pas porté le coup final ? »

« La technique juste maintenant était la technique de mort la plus puissante du Style du Dieu du Nord. Il a peut-être pensé qu’il n’y aurait pas besoin. »

C’était bien quand je suis tombé dans la vallée, mais il semble qu’il ait vraiment un grain de folie là-haut.

Mais nous avons été sauvés grâce à cela.

Mais nous l’avons laissé passer.

Nous l’avons laissé passer jusqu’à l’endroit d’Orsted.

Orsted gagnera probablement.

Même lui aurait combattu Aleksander avec l’Épée du Roi Dragon dans l’une de ses boucles.

Il n’aurait pas dû le combattre sérieusement s’il n’y avait pas besoin dans la route, mais je suis sûr qu’il pourrait le vaincre aussi facilement qu’il a vaincu la Déesse de l’Eau Reida.

Mais cette attaque.

Il y avait d’autres personnes dans le village des Supards aussi.

Les Supards qui venaient de se remettre de la peste, Julie, Norn…

Si, pour les protéger, il a pris cette technique d’épée sur lui pour la repousser, alors…

Il utiliserait probablement beaucoup de mana.

Un combat pour protéger est bien plus difficile qu’un combat pour attaquer.

Si Orsted ne pouvait pas protéger tout le monde, cela signifierait la mort de tous.

« Sándor-san, peux-tu encore te battre ? »

« Tu comptes partir ? »

« Ce n’est pas fini. Je viens de voir une lumière sortir du village. C’est la lumière d’invocation. Si les préparatifs de Roxy sont terminés, alors nous ne faisons que commencer. »

En disant cela.

Un homme aux cheveux verts courut depuis la forêt.

Deux d’entre eux. Tous deux étaient des guerriers Supard.

Ce n’était pas Ruijerd.

Ils s’approchèrent rapidement après avoir regardé nos silhouettes.

« Un message de Roxy. L’invocation a réussi. »

« Très bien. »

Je hochai la tête.

« Bon alors, je pars en premier, laissez-moi l’honneur de le retenir. »

« Faites attention à ne pas vous épuiser. »

« Je comprends. »

Après un court échange de mots, Sándor se mit à courir.

« Je vais te laisser gérer le soin d’Eris et Ruijerd. Lorsqu’ils se réveilleront, envoie-leur un message pour leur soutien. »

« D’accord ! »

« S’il te plaît, guide-moi. »

« Oui ! »

J’ai confié Eris et Ruijerd au guerrier Supard qui hochait la tête et j’ai pris l’autre guerrier avec moi en direction de chez Roxy.

En sautant par-dessus les racines des arbres, en traversant le buisson, j’ai avancé tout droit.

Je n’étais pas très rapide à cause de l’armure magique cassée.

Je veux dire qu’elle avait déjà perdu toutes ses fonctions et était maintenant lourde.

Je me suis déshabillé de l’armure magique 『MK. II』 en chemin.

Et j’ai couru avec mes vêtements décontractés.

Le Dieu du Nord Kalman III était plus fort que ce que nous avions prévu.

Mais nous ne devons pas reculer maintenant.

C’était un moment critique.

« Rudeus…… ! »

Je suis arrivé à destination.

Roxy n’était pas là.

Ceux qui restaient étaient seulement Elinalize et les autres guerriers Supard.

Alors, c’est comme prévu.

« Tu as l’air affreux…… »

Bien que je me sois guéri avec la magie de soin, en regardant mes vêtements déchirés et mon armure, Elinalize fixa avec étonnement.

Mais elle fronça rapidement les sourcils.

« Les préparatifs sont terminés. »

Derrière elle.

Il y avait une formation magique improvisée dessinée.

Mais elle avait déjà perdu sa lumière.

C’était quelque chose qui ressemblait exactement au dessin du parchemin que j’avais perdu au fond de la vallée.

Le nom du fabricant de ce parchemin était Roxy Greyrat.

Cette formation magique s’était déjà effondrée.

Elle s’était effondrée sous le poids de la grande armure qui se tenait dessus.

Pour le pire scénario, cela avait été créé comme un duplicata si l’armure magique était détruite pendant la guerre.

Ne disposant pas de suffisamment d’espace dans l’armurerie du bureau, cette machine a été placée à contrecœur dans l’atelier.

La seule carte maîtresse qui a échappé à la destruction du bureau.

« C’est l’armure magique 『MK. I』. »

Eh bien, il est temps pour le deuxième round.

Questions & Réponses de l’auteur

Q. Professeur, êtes-vous un peu confus ?

R. C’était une petite erreur d’orthographe cette fois ou comment devrais-je dire ça.

J’ai écrit 『Deuxième Génération』 et 『Troisième Génération』 comme titre pour le combat entre Alex et Aleksander mais j’ai fait une erreur, puis j’ai corrigé le titre en 『Alek』 et 『Comte』 mais encore une fois j’ai fait une erreur, j’ai corrigé 『Comte』 en 『Sándor』……

À cause de ce que j’ai fait, c’est devenu horrible.

Je pense que c’est assez difficile à lire maintenant. Je suis terriblement désolé.

Q. À quoi ressemble le plus l’armure magique si on la compare à un anime de mecha ?

Je l’imagine comme le Koubu de Sakura Wars.

R. Voyons…… ça peut être le Koubu.

Ça peut être le Scopedog de VOTOMS.

Ça peut être le Destroid de Macross.

Je l’imagine comme ça dans des séries grossières comme celles-là, mais il est tout à fait possible de l’imaginer comme tu le ressens.

Q. Donc, il y avait deux pièces d’armure magique MK. I, l’une dans le bureau et l’autre dans l’atelier de Zanoba ? Je me souviens qu’il y avait une description de la formation magique de l’installation du bureau dans l’atelier. Je me demande si les pièces abandonnées ont été utilisées comme la deuxième version du MK. I.

R. C’est exact.

Il se peut que quelque chose comme ça se produise, alors ils ont créé une deuxième version du MK. I.

Q. La 2e génération avait-elle un rang supérieur à celui du Dieu de la Mort avant qu’il ne prenne sa retraite de l’Épée du Roi Dragon ?

R. Non, c’était le même qu’aujourd’hui.

Le classement n’a rien à voir avec les niveaux de puissance, qui changent constamment.

Q. Je me demande si l’armure magique qui était dans le bureau a été volée.

A. C’est lourd au départ, et comme personne ne peut le déplacer, la probabilité est faible.

Q. 2e génération ou 3e génération, qui est le plus fort ?

A. Au moins, la 2e semblait être au sommet à l’époque où il a remis l’Épée du Roi Dragon.

Et à cette époque, l’enfant qui n’a pas été englouti par cette épée semblait fort.

Q. La bataille du Dieu de l’Épée était assez terrible mais Jino va bien……

Jino est soudainement devenu sous le feu des projecteurs sans développement particulier, lorsqu’il a affronté un adversaire plus fort, il a vaincu une personne bien plus forte que lui. Ce genre de développement ne correspondait pas vraiment. C’est la seule critique que j’ai.

A. Peut-être que Gull Farion ressentait aussi une sensation similaire.

Q. Les parties d’Atofe ont compensé la perte des mains, mais si elles étaient attachées à l’ancien Dieu de l’Épée après qu’il ait échoué à couper la nuque, deviendrait-il un corps d’Atofe ?

A. Eh bien, si la boîte autour était là par hasard à ce moment-là.

Q. L’épée de l’ancien Dieu de l’Épée s’est-elle cassée ? L’armure n’avait pas vieilli mais c’était grâce à la main d’Atofe, la main d’Atofe est noire et vraiment dure.

A. Lorsqu’on mange quelque chose de mou, la partie dure à l’intérieur peut griffer les dents, un peu comme ça !

Q. Dire qu’il n’y aura plus de changements dans le classement mondial serait un spoiler, alors j’aurais préféré que tu ne dises pas ça.

A. La position de Gull Farion a été prise par Jino Blitz, donc la défaite d’Eris contre Gull n’aura aucun effet, n’est-ce pas ? C’est ma réponse à ta question.

Ce ne devrait pas être un spoiler.

Q. Alex → Alexander → Alexandor → Sandor → Sándor, c’est comme ça !

A. Non, Sándor est le nom hongrois d’Alexandros, c’est tout.

Q. Parle-moi de l’histoire de la main droite et de la main gauche de Rudeus.

A. Main droite : La main droite de Rudeus est née. Elle possédait du talent quand il était petit, elle a grandi comme la main la plus fiable de Rudeus.

Main gauche : La main gauche de Rudeus est née. Elle ne pouvait pas suivre la main droite, mais la main droite ne peut pas toujours montrer son talent sans elle. Elle a grandi en tant que soutien excellent.

Q. Étant donné que le comte est le fils du seigneur démon immortel, il a la régénération, pourquoi aurait-il besoin de magie de soins ?

Mais il se pourrait aussi que sa régénération ne puisse pas suivre ses blessures.

A. Parfois, Curaga est nécessaire plutôt que Regen.

Q. « Ah, c’est le surnom de mon père. Wow, ça fait quoi, 100 ans ou quelque chose comme ça. J’ai toujours voulu parler comme ça avec toi quand j’étais enfant…… »

Pour un enfant qui aurait pu dire quelque chose comme ça, être un tel enfant insensé……

A. Cette scène se situe probablement bien dans le futur.

Q. Que font actuellement le groupe de subjugation de 100 personnes ?

A. Après avoir vu la foudre tomber sur eux et le pont s’effondrer aussi, ils ont perdu toute volonté de se battre et ont complètement cessé de bouger.

Q. Le maître de cette faction farfelue n’était-il pas Aleksander ?

Dans le chapitre 174, il est écrit que le maître de Wii Taa est le Nord-God Kalman III.

A. Wii Taa est le disciple de Kalman III.

Sa croissance était lente, mais lorsqu’il est devenu indépendant, il a appris l’existence de la faction farfelue d’Auber, puis il est devenu le Roi du Nord.

Cependant, il n’était pas le disciple d’Auber. Il y a beaucoup dans la faction farfelue qui suivent la façon de faire d’Alek.