Chapitre 7
====================

Partie 1

Depuis que je suis arrivé dans ce monde, je ne quitte pas la maison.

Je suis conscient du fait que je ne suis jamais sorti.

J’ai vraiment peur.

Si je sors de la cour et que je vois le paysage dehors, mes souvenirs du passé se réveilleront rapidement.

Les souvenirs de ce jour-là. La douleur sur le côté de mon ventre. Le froid pénétrant de la pluie. Le regret. Le désespoir. La douleur d’avoir été écrasé par le camion.

Tous ces souvenirs me reviendront, comme si cela venait de se passer hier.

Mes jambes tremblent.

Je peux regarder dehors par ma fenêtre ou marcher jusqu’à la cour avec mes propres jambes.

Mais je suis incapable de faire un autre pas.

Parce que je sais.

Que ce paysage paisible des champs pourrait instantanément se transformer en enfer. Les paysages apparemment paisibles ne peuvent pas m’accepter.

Dans ma vie passée, j’avais d’innombrables illusions lorsque je ne pouvais pas dormir.

Et si le Japon se lançait soudainement dans la guerre. Et si une bishoujo apparaissait soudainement et devenait ma voisine.

Si cela arrivait, je pourrais sûrement travailler dur.

Je me suis constamment menti pour échapper à la réalité.

Je l’ai rêvé d’innombrables fois.

Dans mon rêve, je ne suis pas Superman, et je possède toujours le même niveau qu’une personne moyenne. Et comme une personne moyenne, je pouvais faire ce que mes limites me permettaient. Je pouvais vivre en comptant sur moi-même.

Mais je vais me réveiller de ce rêve.

Si je fais un pas dehors cette maison, je pourrais peut-être me réveiller de ce rêve.

Et quand je me réveillerai, je reviendrai à ce moment de désespoir.

Cet instant où j’ai été submergé par le regret…

Non, ce n’est pas un rêve.

Comment peut-il y avoir un rêve aussi réaliste que celui-ci ?

Si tu me dis que c’est un VRMMORPG, je pourrais encore l’accepter.

C’est la réalité.

Je me persuade sans cesse.

Cette réalité n’est pas un rêve.

Même si je comprends que c’est un fait, je suis incapable de faire un pas dehors.

Peu importe combien d’efforts je mets dans mon cœur.

Je jure de vivre sincèrement avec mes lèvres.

Mais mon corps ne peut pas suivre.

J’ai vraiment envie de pleurer.

Partie 2

L’examen de fin d’études doit se dérouler en dehors du village.

Quand Roxy m’a dit cela, j’ai laissé échapper un faible gémissement de résistance.

« En dehors ? »

« Oui, en dehors du village. Les chevaux ont été préparés. »

« Ne peut-on pas le faire à la maison ? »

« Non. »

« Ça ne peut pas être fait… ? »

Je suis complètement perdu.

Mon cœur le sait. Que je dois faire un pas en dehors des portes de la maison.

Comment puis-je être un hikikomori dans ce monde ?

Mais mon corps refuse. Il se souvient encore distinctement de cet événement passé.

Ce jour fatidique de ma vie passée, j’ai été battu et meurtri de partout par des délinquants, moqué violemment par eux, et mon cœur a subi de lourds dégâts psychologiques.

Ce jour fatidique où je n’avais pas d’autre choix que de me cloîtrer à l’intérieur.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non… euh… il pourrait y avoir des monstres dehors. »

« Dans cette zone, il est presque impossible de tomber sur des monstres si tu ne t’approches pas des forêts. De plus, même si on en rencontre, je peux m’en occuper moi-même puisqu’ils sont faibles. En fait, même Rudei peut s’en charger. »

Roxy affiche une expression surprise lorsque je continue à trouver toutes sortes d’excuses jusqu’à présent.

« Ah, je crois que j’en ai déjà entendu parler. Rudei, tu n’es jamais sorti de la maison ? »

« Mmmm… oui. »

« Tu as peur de ça ? Du cheval. »

« Je-Je n’ai pas peur des chevaux ou de choses comme ça. »

En fait, je l’aime plutôt bien.

J’ai aussi joué à <>.

« Haha. Je suis soulagée. Tu as des domaines qui correspondent à ton âge. »

Roxy a mal compris.

Mais je ne peux pas dire que j’ai peur de sortir.

C’est quelque chose de beaucoup plus embarrassant que d’avoir peur des chevaux.

J’ai encore ma fierté.

Une simple étincelle de fierté.

Je ne veux pas que cette jeune fille me regarde de haut.

« Oh, bah, ce n’est pas grave. Tiens. »

Voyant que je refuse de bouger, Roxy me porte soudainement sur ses épaules.

« Quoi !? »

« Si tu t’assois juste dessus, tu n’auras bientôt plus peur. »

Je ne lutte pas.

Mon cœur vacille aussi, et je pense à simplement lui laisser faire.

Roxy me jette sur le dos du cheval.

Puis elle grimpe aussi et saisit les rênes.

Le cheval avance en trottant.

Je quitte simplement la maison ainsi.

Partie 3

C’est la première fois que je sors de la cour après être arrivé dans ce monde.

Roxy avance lentement dans le village.

De temps en temps, les villageois nous lancent des regards sans réserve.

Impossible.

Mon corps se tend.

J’ai toujours peur d’être regardé.

Surtout ces regards moqueurs et débridés.

Sûrement, ils ne chercheraient pas à nous provoquer avec des mots moqueurs.

Ils ne le feraient probablement pas.

Ils ne me reconnaissent pas.

Dans ce monde, seules les personnes de cette petite maison me connaissent.

Pourquoi me regardent-ils ?

Arrêtez de regarder, retournez travailler…

Ce n’est pas moi.

Ce sont Roxy qu’ils regardent.

Certains lui adressent même la parole.

Ah, c’est vrai.

Elle a déjà établi sa place dans ce village.

Même si la discrimination contre les races de démons est assez sévère dans ce pays.

Et dans cette région rurale, ce contraste est encore plus évident.

En seulement deux ans, elle est devenue une figure que tout le monde est prêt à saluer.

En pensant à cela, le dos de Roxy paraît si fiable.

Elle sait où aller, et ils la connaissent mutuellement.

Si je reçois des commentaires indésirables, elle me défendra sûrement.

Haa, je ne peux pas croire que je trouve cette jeune fille, qui a espionné les événements dans la chambre du maître, si fiable.

Ainsi, la tension dans mon corps s’estompe.

« L’humeur de Kalajav est plutôt bonne. Il semble heureux que Rudei le monte. »

Kalajav est le nom du cheval.

Bien sûr, je ne peux pas lire l’humeur d’un cheval.

« Je vois. »

Je réponds nonchalamment en me penchant en arrière, la tête frappant le torse plat de Roxy.

Quelle confort.

De quoi ai-je peur exactement ?

Ce village est si paisible. Qui m’embêtera ?

« Tu as encore peur ? »

Elle demande et je secoue la tête.

Je n’ai plus peur du regard des autres.

« Non, ça va déjà. »

« Tu vois, je t’avais dit. »

Mon cœur a plus d’espace pour respirer.

Les environs entrent dans mon champ de vision.

Des champs et des maisons, comme des étoiles dans le ciel, s’étendent à perte de vue.

Le sentiment d’un village.

Je peux voir un nombre considérable de personnes dans ce rayon. Si elles étaient plus nombreuses, cela pourrait peut-être devenir une petite ville.

S’il y avait des moulins à vent, cela pourrait faire penser à la Suisse.

Ah, il y a des moulins à eau.

Après m’être détendu, je deviens conscient du silence pendant un moment. Je n’ai jamais ressenti ce genre de silence quand j’étais avec Roxy auparavant.

Je n’ai jamais essayé de rester aussi près d’elle. Même si ce n’est pas insupportable, c’est embarrassant.

Alors je décide d’engager la conversation.

« Sensei, qu’est-ce que ce champ cultive ? »

« C’est principalement du blé d’Asura, l’ingrédient pour le pain. Il y a aussi de petites quantités de légumes verts et de fleurs de Bardius. Les fleurs de Bardius peuvent être raffinées en épices dans la capitale. Le reste, ce sont des ingrédients pour la table. »

Ah, c’est du piment vert. Sensei ne peut pas en manger.

N- pas incapable de le manger. Je ne suis simplement pas habitué.

Je pose question après question.

Aujourd’hui, Roxy a dit que c’était le dernier test.

C’est-à-dire que son travail en tant que tutrice à domicile va bientôt se terminer.

Roxy est une personne impatiente. Comme aujourd’hui est le dernier jour, il est possible qu’elle quitte cette maison demain.

C’est le dernier jour. Parlons encore un peu.

Mais je ne trouve rien d’intéressant à dire. Je ne peux que continuer à poser des questions sur le village.

D’après les descriptions de Roxy, le nom de ce village est Buina, et il fait partie de la région Fedoa du royaume d’Asura au nord.

Il y a environ 30 familles ici, principalement des agriculteurs.

Mon père Paul, est le chevalier délégué de ce village.

Son devoir est d’observer la situation des agriculteurs, d’être le médiateur pour les querelles du village, et de défendre le village contre les monstres. Tel est son travail.

En d’autres termes, un garde du corps reconnu du royaume.

Mais même dans ce cas, ce village a une rotation de jeunes responsables de la sécurité.

Donc, quand Paul termine ses rondes le matin, il reste à la maison l’après-midi.

C’est un village essentiellement paisible, il n’y a donc pas grand-chose à faire.

Une fois ces sujets abordés, les champs autour de nous se sont progressivement raréfiés.

Je n’avais plus rien à demander, et le silence a duré un certain temps.

Environ une heure de plus s’est écoulée.

Il n’y a plus de champs autour de nous. Nous sommes arrivés dans une zone de prairie totalement intacte.

Partie 4

C’est ce genre de prairie qui s’étend jusqu’à l’horizon.

Non, au plus loin, on peut à peine distinguer quelques indices d’une zone montagneuse.

Au moins, ce paysage ne peut pas être vu au Japon.

Cela me donne l’impression qu’il existe un endroit comme celui-ci dans un manuel scolaire, comme les steppes mongoles.

« Ça devrait aller si nous sommes ici. »

Roxy guide le cheval vers un arbre solitaire et y attache les rênes.

Puis elle me fait descendre du cheval.

Nous sommes enfin face à face.

« Je vais utiliser la magie d’eau de rang saint, Cumulonimbus. Cette technique est une magie qui crée des frappes de foudre avec une pluie violente. »

« Oui. »

« Fais simplement ce que je fais. »

En utilisant une magie d’eau de rang saint.

Donc c’est ça. Le contenu du dernier test.

Roxy est sur le point d’utiliser son plus grand sort. Si je suis capable de l’apprendre, elle n’aura plus rien à m’enseigner.

« Parce que je ne fais que démontrer, je vais simplement maintenir le sort pendant une minute avant de le dissiper, et ensuite… Tu réussis si tu peux faire durer la pluie une heure. »

« Est-ce parce que c’est une technique secrète que tu ne l’as utilisée que dans un endroit désert ? »

« Non, je crains que des gens ne se blessent ou que les cultures des agriculteurs ne soient endommagées. »

C’est une pluie de niveau catastrophe naturelle ?

C’est assez impressionnant.

« Je commence. »

Roxy lève ses mains vers le ciel.

« Oh grand esprit de l’eau, fils de l’empereur de la foudre qui s’est élevé vers le ciel !! Exauce mes souhaits, fais pleuvoir tes bénédictions féroces, et montre-moi ta force à cette toute petite existence ! Que ton marteau divin frappe l’enclume, et démontre ton autorité, et dévore la terre avec l’eau !! Ah, la pluie !! Détruis et emporte tout !! 『Cumulonimbus !!』 »

Elle chante chaque mot comme une aria.

Cela dure plus d’une minute.

Les environs deviennent immédiatement sombres lorsque le chant se termine.

Quelques secondes plus tard… une pluie battante tombe du ciel.

Des vents violents se lèvent autour de nous alors que la foudre apparaît au milieu des nuages sombres.

Parmi les sons de la pluie semblable à une cascade, des éclairs violets traversent les nuages, provoquant de forts bruits.

L’électricité dans les nuages devient lentement plus forte.

Le tonnerre continue de grandir, comme pour renforcer la lumière.

……Il frappe la terre.

Crac !!

Et il frappe l’arbre.

Mes tympans vibrent et mes yeux tournent en spirale.

J’ai failli m’évanouir.

« Ah !! »

C’est le son que Roxy émet lorsqu’elle fait une erreur.

Les nuages se dispersent en un instant.

Le tonnerre et la pluie cessent.

« Uwawa……… »

Le visage de Roxy devient vert alors qu’elle court vers l’arbre.

Je regarde dans sa direction. Le cheval que nous avons amené s’est effondré avec de la fumée qui s’en dégage.

Roxy tend la main vers le cheval et commence à chanter.

« Ô mère des dieux miséricordieuse, guéris les blessures de celui-ci, et permets-lui de se rétablir avec un corps sain 『EXHealing』. »

Roxy utilise la magie de soin de rang intermédiaire à la hâte, et après un moment, le cheval se réveille.

Il semble qu’il ne soit pas mort.

La magie de soin de rang intermédiaire ne peut pas ramener les morts à la vie.

Le cheval affiche une expression effrayée, et le front de Roxy perle de sueur froide.

« Phew, phew……… C’était dangereux. »

Ce cheval est le seul que possède notre famille.

Paul en prend grand soin chaque jour, et il lui arrive de le monter loin à l’extérieur avec un sourire…

Même si ce n’est pas une race célèbre, c’est le compagnon de longue date de Paul. On pourrait même dire que son amour pour le cheval est juste en dessous de son amour pour Zenith. Tel est l’importance de ce cheval.

Bien sûr, Roxy, qui vit avec nous depuis 2 ans, le sait.

Je sais aussi que Roxy a été témoin de Paul en transe, accroché au dos du cheval, et en a été surprise.

« S’il vous plaît, gardez cela secret ? »

Roxy dit d’une voix à moitié en pleurs.

Elle est un peu maladroite.

Mais elle travaille dur. Je sais aussi qu’elle reste éveillée tard dans la nuit pour préparer mes leçons.

Je sais aussi qu’elle ne veut pas être méprisée à cause de sa jeunesse, et essaie toujours de se présenter avec dignité.

J’aime vraiment cette apparence.

S’il n’y avait pas une telle différence d’âge, j’aimerais l’épouser.

« Ne t’inquiète pas, je ne dirai rien à mon père. »

« Uuuu…… S’il te plaît. »

Si seulement nous nous étions rencontrés à le même âge.

« Uuu…… »

Même si Roxy est en pleurs, elle secoue rapidement la tête, se donne une claque sur la joue, me regarde avec une expression solennelle.

« Alors, vas-y, essaie. Je m’occuperai de Kalajav. »

Le cheval affiche encore une expression effrayée et est prêt à s’enfuir à tout moment, mais Roxy s’y accroche fermement avec son corps et maîtrise la situation.

Même si je sens qu’elle ne peut pas le retenir, le cheval se calme lentement. Roxy maintient sa position et commence à chanter quelque chose.

Et alors, tous deux sont couverts par des murs de terre.

Une forteresse faite de terre est rapidement construite.

C’est la magie de terre de rang avancé, la Forteresse de Terre.

Avec cela, ils devraient être à l’abri même en cas de coups de foudre.

Bon, il est temps de commencer.

Je réfléchis à ce que pourrait être le chant……

« Ô grand esprit de l’eau, fils de l’empereur du tonnerre qui s’est élevé dans le ciel !! Réalise mes souhaits, déverse tes bénédictions féroces, et montre-moi ta force à cette toute petite existence ! Que ton marteau divin frappe l’enclume, et que ton autorité se manifeste, et dévore la terre avec l’eau !! Ah, la pluie !! Détruis tout et emporte tout !! 『Cumulonimbus !!』 »

Je le dis d’une seule traite.

Les nuages commencent à se rassembler.

En même temps, j’ai compris 『Cumulonimbus』.

Créer des nuages quelque part dans la stratosphère moyenne avec des mouvements complexes pour former des nuages orageux. C’est probablement quelque chose comme ça.

Si le mana n’est pas versé dans la formation, les nuages cesseront de se former et se dissiperont.

(Pas besoin de s’occuper du mana, c’est trop fatigant de lever les bras pendant une heure……)

Non, attends.

Un magicien a besoin d’un esprit de créativité et de recherche.

As-tu vraiment besoin de maintenir la posture comme si tu collectais du Genki pendant une heure ?

C’est ça, c’est un test.

Il ne s’agit pas de maintenir la même position, mais d’utiliser la magie fusionnée après avoir créé les nuages pour les faire durer.

J’ai failli ne pas y penser. Les choses que j’ai apprises vont bientôt être utilisées.

« Laisse-moi réfléchir. Je l’ai déjà vu à la télévision. Le processus de formation des nuages…… »

Il reste encore certains des nuages que Roxy a créés plus tôt.

C’est quelque chose à propos de la façon dont l’évaporation de l’eau spirale vers le haut. Pour créer un certain flux d’air ascendant, il faut laisser la partie inférieure devenir chaude, ou quelque chose comme ça.

Et je dois m’assurer que la partie supérieure peut être refroidie rapidement…

Quand j’essaie de faire ça, la moitié de mon mana est en fait absorbée.

Mais si c’est fait de cette manière, alors cela devrait pouvoir se maintenir pendant plus d’une heure.

En regardant la tempête de pluie, j’entre dans la forteresse construite par Roxy avec satisfaction.

Roxy est assise dans un coin sombre, ses mains tenant les rênes du cheval.

Elle me voit et hoche la tête.

« Cette forteresse disparaîtra après une heure, donc tu peux arrêter la magie avant. »

« D’accord. »

« Ne t’inquiète pas. Kalajav va bien. »

« D’accord. »

« Ne dis pas toujours d’accord. Tu dois contrôler sérieusement les nuages dehors pendant une heure. »

« Dois-je le contrôler ? »

« Hm ? J’ai dit quelque chose de bizarre ? »

« Mais y a-t-il besoin de le contrôler ? »

« Bien sûr. La magie d’eau de rang saint est aussi de la magie. Si tu ne la maintiens pas avec du mana, le vent l’emportera. »

« Mais je l’ai déjà fait en sorte qu’il ne puisse pas être emporté…… ? »

« Heu ? Qu…… !? »

Roxy, qui semble avoir remarqué quelque chose, sort en courant de la forteresse.

La forteresse s’effondre immédiatement.

Hé hé, tu ne vas pas continuer à la contrôler ?

Le cheval va être enterré vivant.

« Arara. »

Je prends rapidement le relais et sors dehors.

Roxy fixe le ciel d’un regard vide.

« ……C’est ça, le tornado en spirale va faire monter les nuages… !! »

Le ciel est rempli des nuages qui ne cessent de croître que j’ai créés.

Je pense avoir fait un assez bon travail.

J’ai regardé une émission au hasard dans le passé qui utilisait la science pour expliquer le processus derrière d’énormes tornades.

Même si je ne me souviens pas vraiment de son contenu.

J’ai simplement essayé en me fiant à mon instinct, et au final, il semble que je l’ai plutôt bien réussi.

« Rudei. Tu as réussi. »

« Heu ? Mais ça n’a pas fait une heure ? »

« Pas besoin d’attendre. C’est suffisant si tu as fait ça. Mais peux-tu le faire disparaître ? »

« Ah, oui. Même si cela me prend un peu de temps. »

Je baisse la température à la partie inférieure de la tempête tout en augmentant celle du sommet. Ensuite, je crée un flux d’air vers le sol avant d’utiliser la magie du vent pour forcer la dissipation des nuages.

Roxy et moi sommes complètement trempés quand j’ai fini.

« Félicitations. La version actuelle de toi est au rang Saint de l’Eau. »

La bishoujo devant moi, avec de l’eau qui dégouline de sa frange, me l’annonce avec un sourire rarement vu.

Moi, qui n’avais jamais rien accompli dans ma vie, ai enfin réussi quelque chose.

Une sensation étrange semble se répandre dans mon abdomen.

Je connais cette sensation.

C’est un sentiment d’accomplissement.

Je le ressens enfin à cet instant, que c’est mon [Premier pas] après être venu dans ce monde.

Partie 5

Le deuxième jour, Roxy, qui n’a pas changé depuis deux ans, fait ses valises et se tient devant les portes.

Mes parents n’ont pas beaucoup changé non plus depuis l’arrivée de Roxy.

Je suis le seul à avoir grandi en taille.

« Roxy, ça ne me dérange pas si tu veux continuer à rester chez nous. Il y a beaucoup de choses que je n’ai pas encore cuisinées pour toi… »

« C’est vrai. Même si ton travail de tutrice à domicile est terminé, tu as fait beaucoup de choses pour nous l’année dernière. Les gens du village t’accueilleront sûrement. »

Mes parents essaient de retenir Roxy.

Quelque part en chemin, Roxy et mes parents sont devenus proches.

Eh bien, elle est toujours libre de l’après-midi au soir. Si elle faisait quelque chose chaque jour, elle devrait pouvoir établir beaucoup de contacts.

Une chose que n’a pas un protagoniste qui doit faire beaucoup de choses, sinon ses statistiques ne changeraient pas.

« Non. Merci de dire cela, mais cette situation m’a permis de réaliser ma faiblesse. Je vais faire le tour du monde et perfectionner mes compétences en magie. »

Elle semble avoir été choquée après que je l’ai rattrapée en rang.

Elle m’a dit dans le passé qu’elle détestait que des étudiants surpassent leur professeur.

« Je vois. Bon, que puis-je dire. Désolé, il semble que notre fils t’ait fait perdre confiance. »

Paul, qu’est-ce que tu racontes.

« Non, cet événement m’a appris à ne pas être trop prétentieux. Je suis en fait reconnaissant pour cela. »

« Il est normal d’être fier de soi si on peut utiliser la magie d’eau de rang saint. »

« Je comprends que même si tu ne t’y appuies pas, si tu bases ta magie sur la créativité, tu peux inventer une magie encore plus puissante. »

Roxy sourit amèrement en caressant ma tête.

« Rudei. Même si j’ai fait de mon mieux, je ne peux pas t’enseigner à mon niveau actuel. »

« Ce n’est pas vrai. Sensei m’a donné beaucoup de choses. »

« Je suis satisfaite si tu dis ça… Ah, c’est vrai. »

Roxy fouille dans son manteau de la main et en sort quelque chose attaché avec un ruban.

« Félicitations pour ta graduation. Comme je n’avais pas eu le temps de préparer, prends ceci et supporte-le. »

« C’est… ? »

« Amulette de protection de Migurd. Si tu rencontres un démon hostile, tu peux la présenter avec mon nom. Tu pourrais comprendre… probablement. »

« Je la traiterai avec soin. »

« Ce n’est qu’une possibilité. Ne crois pas trop en ça. »

Roxy sourit à la toute fin et s’en va.

Je ne sais pas quand mes larmes ont commencé à couler.

Elle m’a vraiment beaucoup donné.

Connaissance, expérience, technique…

Si je ne l’avais pas rencontrée, je continuerais peut-être à étudier de manière inefficace en tenant mon manuel de magie.

Et surtout, elle m’a sortie de l’ombre.

Vers le monde extérieur.

Simplement cela.

Roxy m’a sorti.

Cet événement porte une signification importante.

Roxy n’est venue dans ce village que pendant deux ans.

Roxy, qui ne savait pas bien communiquer avec les autres.

En tant que personne d’une race de démons, Roxy n’a pas pu être bien traitée par les villageois.

Ce n’était pas Paul ou Zenith, mais Roxy qui m’a sorti au monde. Cette signification importante.

Elle m’a seulement sorti du village.

Mais l’idée de faire un pas hors de la porte était certainement une ombre dans mon cœur.

Et elle l’a guérie.

En passant simplement par le village.

Mon cœur a été libéré et affranchi des ténèbres.

Elle n’avait pas l’intention de faire de moi une meilleure personne.

Mais il est indéniable qu’elle a dissipé l’ombre dans mon cœur.

Hier, en franchissant un autre pas hors des portes quand nous étions trempés.

Il n’y a que le sol.

Le sol normal.

Je ne tremble pas.

Je peux enfin marcher dehors.

Elle a fait quelque chose que personne d’autre n’avait fait.

Même pas mes parents ni mes frères et sœurs l’ont fait dans ma vie antérieure.

Elle l’a fait.

Prendre la responsabilité de me donner du courage sans aucune réprimande.

Elle ne l’a pas fait consciemment.

Je comprends cela.

Elle l’a fait pour elle-même.

Je le sais.

Mais je la respecte toujours.

Je respecte la petite fille.

Je le jure dans mon cœur, la respecter jusqu’à ce que sa silhouette disparaisse.

Mes mains tiennent le bâton et l’amulette que Roxy m’a donnés.

Ainsi que les diverses connaissances qu’elle m’a enseignées.

Je me souviens soudainement.

Les culottes qui n’avaient pas été lavées et qui ont été volées à Roxy sont toujours dans ma chambre.

Je suis désolé.