Chapitre 44
====================

Partie 1

Il a fallu un mois pour terminer nos négociations avec les trafiquants.

Ce n’était pas si difficile de trouver les trafiquants.

D’abord, offrir de l’argent à un courtier en informations, et se faire présenter à un intermédiaire.

Ensuite, contacter les trafiquants par l’intermédiaire de l’intermédiaire.

Et enfin, attendre une réponse de l’intermédiaire.

Cela devient alors un processus de répétition de ces étapes encore et encore.

Remettre de l’argent au courtier en informations, remettre de l’argent à l’intermédiaire, et remettre de l’argent au trafiquant.

En peu de temps, plus de la moitié de l’argent que nous avions en main avait disparu.

Mon portefeuille est léger.

Je veux croire que nous aurons assez d’argent pour au moins payer une auberge de l’autre côté de l’océan.

Honnêtement, j’ai l’impression que nous aurions pu obtenir une offre moins chère si nous avions approché directement les trafiquants.

Cependant, il semble que les trafiquants agissent ensemble en tant qu’organisation. Si vous ne passez pas par l’intermédiaire, vous ne pouvez pas entrer en contact.

Cela semble être une façon intelligente d’éviter d’être exposé.

Je ne comprends pas complètement leur structure, mais il semble qu’ils s’en sortent bien.

Finir toutes les préparations a pris un mois.

Ce qui a fait que le mois a semblé à la fois long et court.

Mais de toute façon, ça va.

Partie 2

Le jour spécifié.

Tard dans la nuit.

Lorsque la lune n’était pas visible.

L’endroit spécifié est un certain quai près de la fin du port.

Les environs sont étrangement calmes, et seul le bruit des vagues peut être entendu.

Il y avait une personne là-bas avec une capuche suspecte couvrant son visage et un petit bateau.

Juste comme nous l’avions arrangé, nous lui remettrons la personne que nous voulons faire passer en contrebande.

Nous avons remis Ruijerd au trafiquant.

Comme cela était spécifié, Ruijerd était menotté dans le dos.

Ces menottes ont également été achetées dans la boutique d’outils spécifiée.

« …… »

Dans le cas des trafiquants, toutes les personnes qu’ils transportent sont littéralement traitées comme des esclaves.

Le montant d’argent nécessaire pour transporter un esclave est de 5 petites pièces vertes. Un prix uniforme.

Cet argent avait déjà été payé.

Mais selon l’intermédiaire, il y a aussi des gars qui demandent un paiement lors de l’échange.

De vrais avares.

« Eh bien, prenez bien soin des choses. »

« …… »

Le trafiquant n’a rien dit.

Il a simplement hoché la tête en silence, a placé Ruijerd sur le petit bateau, et a mis un sac sur sa tête.

Le petit bateau n’avait qu’un seul marin.

Mais à bord, il y avait plusieurs têtes avec des sacs sur la tête.

Cependant, en jugeant par leur taille, aucun d’eux ne devrait être un enfant.

Après avoir confirmé que Ruijerd était monté à bord du bateau, le trafiquant a donné un signal.

L’homme assis à l’avant du bateau a commencé une incantation magique.

Puis le petit bateau a quitté l’océan dans la nuit noire sans faire de bruit.

Je n’ai pas très bien entendu l’incantation, mais il semblait que c’était de la magie aquatique qui contrôlait les courants et faisait avancer le bateau.

Si c’est le cas, alors je devrais pouvoir le faire aussi.

Le petit navire s’est arrêté en mer ouverte pendant un moment, puis a rejoint un navire marchand plus grand.

Là, ils ont remis les esclaves, mais il semble qu’ils partiront le matin.

Ruijerd a continué à me faire face depuis le petit bateau.

Même si tu mets un sac sur sa tête, il saura toujours où je suis.

Je lui fais mes adieux.

Donna Donna s’éloigne.

Non, il ne s’éloigne pas.

Ce n’est pas comme si je l’avais vendu.

C’est juste une courte séparation.

Partie 3

Le lendemain.

Nous avons vendu le lézard sur lequel nous comptions depuis un an.

Il faut payer une taxe pour faire monter le lézard à bord du navire, et les gens utilisent des chevaux sur le continent de Milis.

Les chevaux dans ce monde sont rapides.

Il n’y a plus aucune raison de monter sur un lézard.

Eris serra le cou du lézard et tapota son corps.

Il n’y avait pas de mots, mais c’était solitaire.

Le lézard était attaché à Eris.

Pendant le voyage, il lui léchait souvent la tête, la couvrant de salive.

Couvrir Eris d’un liquide visqueux, quelle… quelle lézarde érotique en effet.

Même moi, j’ai envie de lécher Eris de bout en bout.

C’est ainsi que j’ai découvert un nouveau sentiment de jalousie.

C’est ça.

Ce lézard était déjà notre allié, n’est-ce pas ?

C’était un allié de « Dead End ».

Ce n’est pas bien de continuer à l’appeler simplement un lézard.

Donner-lui au moins un nom.

D’accord, à partir d’aujourd’hui, ton nom est Ge〇ha.

Un homme de la mer qui veut se faire beaucoup d’amis humains.

« Il est étonnamment obéissant. L’as-tu bien entraîné pendant le voyage ? »

Le marchand qui s’occupe du lézard montra de l’admiration.

« Eh bien, oui. »

Celui qui l’a entraîné, c’est Ruijerd.

Il n’y avait rien de particulier à faire, mais il y avait certainement une relation maître-serviteur entre Ruijerd et Ge?ha.

Sûrement, ce lézard savait qui était le plus fort dans notre groupe.

Au fait, il n’était pas particulièrement attaché à moi et a essayé de me mordre plusieurs fois.

Oui, je suis un peu irrité en y repensant.

« Haha, comme on pouvait s’y attendre de La Propriétaire de « Dead End ». Comme c’est le cas, il ne faudra pas longtemps pour changer de maître. Récemment, beaucoup de gens les traitent assez brutalement, donc leur rééducation est difficile. »

Ce marchand appartient à la race Lugonia.

Il a une tête de lézard.

Continent Magique, les lézards entraînent des lézards.

« Il est évident qu’il faut traiter avec précaution l’allié qui a voyagé avec nous. »

Suite à cet échange, Geraha (lézard) a été sérieusement traité comme Donna Donna.

Dans ma main se trouvait l’argent reçu de la vente de mon allié.

Après avoir pensé à cela, l’argent semblait extrêmement sale. Quelle mystérieuse sensation.

Après tout, peut-être que j’aurais dû m’arrêter au nom. Cela transmettra mes sentiments.

Adieu, oh lézard sans nom.

Je n’oublierai pas ton dos.

« Gusu… »

J’entendis des reniflements d’Eris.

Partie 4

Nous sommes allés embarquer après avoir vendu le lézard.

« Rudeus ! C’est un bateau ! Il est vraiment grand ! Wa !! Il tangue ! Qu’est-ce que c’est ? »

Peu après avoir monté à bord, Eris se mit à courir énergiquement d’avant en arrière.

Elle a déjà oublié la séparation avec le lézard.

Le fait que ses sentiments changent si rapidement est l’un de ses bons côtés.

Le bateau est une voile en bois.

Il semble que ce soit le modèle le plus récent, terminé il y a seulement un mois.

J’ai entendu dire que ce voyage vers Saint Port sera à la fois sa première épreuve et sa première traversée.

« Cependant, sa forme est un peu différente de celle que j’ai vue avant. »

« As-tu déjà vu un bateau, Eris ? »

Même si c’était la première fois qu’elle voyait l’océan.

« De quoi tu parles, il y en avait un dans la chambre de Rudeus, n’est-ce pas !? »

En y repensant, je me souviens avoir fabriqué quelque chose comme ça.

Quelle nostalgie.

Ce que j’ai commencé à faire pour pratiquer ma magie terrestre. Ensuite, l’idée « Je pourrais faire une figurine » m’est venue, et j’ai commencé à fabriquer Roxy à l’échelle 1/10.

Cela fait un bon moment que je n’ai pas fabriqué de figurine.

Comme je ne savais pas quand ni combien de magie j’aurais besoin, j’ai évité de faire des entraînements qui consommaient de la magie.

Je ne travaillais que sur mon corps avec Ruijerd et Eris pendant leurs séances d’entraînement.

Récemment, j’ai un peu relâché mes efforts.

Il se pourrait que je doive m’entraîner à nouveau une fois que les choses se calmeront.

Je l’ai finalement fait sortir de mon imagination, après tout, il ne faut pas s’étonner qu’il soit un peu différent.

De plus, ce navire est censé être le modèle le plus récent.

Mais je ne sais pas ce qui était nouveau à son sujet.

« C’est incroyable, n’est-ce pas ? Traverser l’océan dans quelque chose d’aussi grand. »

Eris montrait un vif intérêt pour cela.

Partie 5

Trois jours après notre départ.

Pendant que j’étais à bord du navire, je commençai à réfléchir.

Navire.

Si vous parlez de navires, alors ce sont une mine d’événements.

Il est impossible de monter à bord d’un navire sans que des événements ne se produisent.

Je peux le dire.

Je peux l’affirmer.

Par exemple, un dauphin sautant à l’extérieur du navire.

L’héroïne voit cela et dit : « Regarde ! C’est incroyable ! » et je regarde et dis : « Ma technique de nuit est incroyable. » puis l’héroïne dit : « Incroyable ! Serre-moi ! » puis je dis : « Hé hé, dans un endroit comme celui-ci, que tu es une petite chatte méchante. » puis…

Oui. Quelque chose est un peu différent.

De plus, si vous pensez aux navires, vous pensez aussi aux attaques.

Pieuvres, calamars, serpents, pirates ou navires fantômes.

Se faire attaquer par quelque chose de ce genre, sombrer, dériver et être échoué.

L’endroit où vous arrivez enfin est une île solitaire, où vous commencez votre vie commune avec l’héroïne.

L’héroïne qui commence par me détester mais qui s’adoucit peu à peu après avoir surmonté plusieurs événements.

Puis, la seule chose principale qu’ils peuvent faire lorsqu’ils sont seuls, en tant qu’homme et femme.

Le regard croisé. La passion brûlante. Le sang jeune.

Le paradis pour deux.

De plus, si vous parlez d’une attaque par une pieuvre, le destin de l’héroïne est déjà scellé.

Les huit pattes que vous ne voyez pas très bien attaquent et suspendent l’héroïne en plein air.

Le corps en agonie. La poitrine qui remonte à la surface. La tentacule qui rampe en dessous.

Un spectacle impressionnant qui vous fait transpirer des mains. Pour l’instant, vous ne pouvez pas détourner les yeux.

Cependant, la réalité est cruelle.

Eris est actuellement dans la cabine, devant un seau, le visage pâle.

Juste au moment où je pensais à quel point elle était excitée à l’idée de monter sur un navire pour la première fois, elle a commencé à vomir en cours de route.

Même si elle allait bien sur un lézard, je me demande ce qui était si mauvais dans le fait de monter à bord du navire.

Pour moi, qui ne connais rien au mal de mer ; je ne comprends pas.

La seule chose que je peux dire, c’est que même si la houle est faible, cela ne fait aucune différence pour les personnes souffrant du mal de mer.

Juste ça.

Même si tu dis S, c’était seulement quelque chose de ce niveau.

Je pensais qu’il y avait beaucoup de personnes fortes dans ce monde, mais à l’imprévu, elles ne seraient peut-être pas si exceptionnelles.

Cependant, j’ai soudainement changé d’avis.

Ce sont une équipe de rang S.

Ce que je devrais regarder, ce n’est pas leurs capacités individuelles, mais leur travail d’équipe.

Même si leur capacité individuelle est faible, ils ont réussi à vaincre ce grand poulpe.

Même si leur capacité individuelle est faible, ils ont pu atteindre le rang S.

C’est ça qui est important.

Chaque individu joue son rôle et apporte une grande puissance au groupe.

C’est ça, le travail d’équipe.

C’est ce qui nous, Dead End, nous manque.

La capacité individuelle dans [Dead End] est élevée.

Cependant, comment ferions-nous si nous travaillions en équipe ? Je me demande.

Le travail d’équipe de Ruijerd est exceptionnel.

Je me demande si c’est parce qu’il a de l’expérience dans l’armée, mais il s’intègre bien au groupe.

Même si Eris ou moi faisons une erreur, il peut suivre.

Il est aussi excellent en contrôle de foule. Les monstres sont neutralisés d’un seul regard de lui.

Cependant, il est trop fort.

En réalité, ce sont tous des adversaires qu’il pourrait vaincre seul, mais nous le forçons à se battre avec nous sous prétexte d’une équipe.

Je ne dirais pas que c’est mauvais, mais il ne fait aucun doute que c’est déformé.

Pour ma part, j’essaie de garder cela en tête lors des matchs en équipe.

Même si je dis ça, cela ne signifie pas que nos mouvements s’harmonisent bien.

Je me concentre trop sur les méthodes pour gérer les ennemis qui s’approchent de moi.

Nous comptons beaucoup sur Ruijerd lorsqu’il y a beaucoup d’ennemis.

Eris n’est pas bonne.

Elle écoute honnêtement les instructions.

Cependant, elle ne peut pas synchroniser sa respiration avec son environnement pendant le combat.

Quand l’ennemi est devant elle, elle devient désespérée et s’étend trop.

Ça a l’air facile si on appelle ça un combat détendu, mais elle ne m’a jamais suivi, ni Ruijerd.

Cependant, Ruijerd n’a pas besoin que je le suive.

Si, pour une raison ou une autre, nous nous retrouvons séparés de Ruijerd.

Je n’ai pas confiance en mes compétences pour soutenir Eris.

J’ai obtenu des yeux de démon, mais je n’ai que deux mains.

Une main pour me protéger et l’autre pour protéger Eris.

Et la limite de ce que je peux protéger avec une main est restreinte.

Je suis inquiet.

Dès que nous arriverons de l’autre côté, nous devons retrouver Ruijerd.

« Rudeuswu… »

Eris est montée sur le pont avec un visage pâle.

Ses jambes tremblaient en sortant sur le pont du navire, puis elle s’est mise à vomir.

Il semble qu’il ne lui reste plus rien dans l’estomac à vomir.

« Q-qui… quand les gens souffrent, pourquoi… es-tu dans un endroit comme ça… »

« Désolé pour ça. Parce que l’océan était magnifique. »

« Tu es cruel… uppu… »

Des larmes sont apparues dans un de ses yeux alors qu’elle m’enlaçait.

Son mal de mer était sévère.

Partie 7

Le cinquième jour, Eris est dans la cabine, déprimée comme d’habitude.

Et j’étais là, lui prêtant toute mon attention.

« Uu, uuu… j’ai mal à la tête… guéris-moi… »

« Oui, oui. »

C’était quelque chose que j’avais entendu d’un marin, mais il semble que le mal de mer peut être atténué un peu avec la magie de soin.

Après avoir essayé, nous avons confirmé qu’Eris commençait à se sentir un peu mieux.

Le mal de mer résulte de contradictions dans le système nerveux autonome.

Si tu utilises la magie de soin sur leur tête, cela diminue pendant un moment.

En d’autres termes, c’est ce que je fais.

Même si je le dis, ce n’est pas une mesure continue, ni cela ne te fait te sentir tout mieux.

« Hé… est-ce que je… vais mourir… ? »

« Ce serait plutôt risible si tu mourais du mal de mer, hein ? »

« Je ne peux pas en rire… »

Il n’y a personne d’autre dans la cabine.

Bien qu’il y ait aussi le fait que les cabines soient grandes, il semble qu’il n’y ait pas beaucoup de personnes voyageant du Continent Magique au continent de Milis.

Je me demande si c’est parce que les frais de voyage pour les races magiques sont plus chers que pour la race humaine. Ou est-ce parce qu’il est plus facile de vivre sur le Continent Magique.

Je ne connais pas ce genre de choses.

Eris et moi sommes seules ensemble.

Dans la pièce sombre et silencieuse, avec Eris qui n’avait plus la force de résister.

Et pendant ces cinq jours, la seule personne qui a pris soin de la faible Eris, c’était moi.

Au début, je pensais que cela allait.

Cependant, simplement guérir ne suffit pas.

La guérison nécessite que je touche la tête d’Eris.

Pour pouvoir la soigner périodiquement, je lui ai donné un coussin sur les genoux, et en soutenant sa tête, je l’utilise en continu.

Ce faisant, je commence à ressentir une sensation un peu étrange.

Eh bien, utiliser le mot « étrange » serait trompeur, hein ?

Je vais le dire franchement.

Je commence à entrer dans une humeur érotique.

S’il vous plaît, réfléchissez-y un peu.

Dans la cabine, la Eris normalement forte était maintenant,

avec des yeux humides, respirant violemment, et d’une voix fragile et faible

« S’il te plaît. Je t’en supplie, alors fais-le. (Guérison) »,

la suppliant.

Dans ma tête, j’ai baissé le volume de la partie « guérison » aussi bas que possible.

Je ne peux pas la voir autrement qu’une invitation d’Eris.

Naturellement, ce n’était pas le cas.

Elle était simplement malade.

Je n’ai jamais souffert du mal de mer auparavant, mais je comprends que c’est douloureux.

Je la touchais.

Ce n’était rien d’érotique.

Cependant.

Caresser la tête d’une fille à peu près de ton âge, et sentir sa chaleur corporelle.

C’était quelque chose de stimulant.

Bien que l’endroit que je touchais ne soit pas érotique, c’était stimulant.

Même si c’était seulement légèrement stimulant, le faire sur une longue période aurait été dangereux.

Être touché signifiait toucher.

Toucher signifiait être proche.

Être proche signifiait que, en d’autres termes…

Le visage d’Eris mouillé de sueur froide, la nuque, et sa poitrine…

Tout cela était dans mon champ de vision.

De plus, c’était Eris, épuisée et affaiblie.

Eris qui me frappait toujours même si je la touchais accidentellement.

En ce moment, elle était, en d’autres termes, une cible facile.

N’est-elle pas déjà à moi à ce stade ?

N’est-il pas acceptable de faire ce que je veux d’elle ?

Ce genre de sentiments commençaient à germer.

Presque certainement, même si je déchirais ses vêtements et la soumettais à ma luxure, Eris ne résisterait pas.

Non, elle ne pourrait pas résister.

Avec une expression faible, résignée, et des larmes coulant sur son visage, elle n’aurait probablement pas d’autre choix que de l’accepter.

Juste imaginer ce genre de scène, place l’Excalibur qui est entre mes jambes, juste devant Arthur.

L’Arthur dans mon esprit crie et me supplie.

Il crie que pour l’instant, Eris ne peut pas résister.

Il crie que cette chance ne reviendra jamais.

Il crie que c’est le moment de jeter « ça ».

Cependant, le Merlin en moi me dit de l’endurer.

« Tu as déjà décidé, n’est-ce pas ? » dit-il.

« Tu as déjà décidé de protéger la promesse d’attendre jusqu’à tes 15 ans, n’est-ce pas ? » dit-il.

Tu as déjà décidé de le supporter jusqu’à la fin du voyage, n’est-ce pas ? dit-il.

Je soutiens Merlin.

Cependant, mon endurance touche à sa limite.

Par exemple, je teste un peu en lui touchant la poitrine.

Il n’y a pas d’erreur, c’est doux.

Mais ce n’est pas seulement doux.

C’est exact. En ce qui concerne les seins, ils ne sont pas seulement doux.

Au milieu des parties molles se trouve une partie ferme.

Le Saint Graal.

C’est ce que mon Arthur recherche.

Si mon Gawain (main) trouvait le Saint Graal, que se passerait-il ?

Ce serait la bataille de Camlann.

Ah, bien sûr, ce n’est pas seulement le Saint Graal.

Le corps d’Eris grandit de jour en jour.

Après tout, elle est en période de croissance.

Probablement à cause de ses gènes, elle approche rapidement de sa mère dans une partie en particulier.

À ce rythme, elle deviendra sûrement une beauté voluptueuse et captivante.

Les regards des hommes autour d’elle seraient fixés sur elle.

Il y aurait un gars qui dirait « Hé. Ce serait parfait si c’était juste un peu plus petit. »

Les goûts des gens varient après tout.

Mais je dirais à ce gars,

« Je l’ai connue à l’époque où ils étaient ‘juste comme il faut’, tu sais. »

Tu comprends ?

Cela signifie que moi, en ce moment même,

je peux faire de ‘Eris du passé’ la mienne.

« Huu… Huu… »

Ma respiration devient difficile.

« Ru-, Rudeus… ? »

Eris me regarde avec un visage inquiet.

« A-, ça va ? »

Sa voix me touche.

La voix qui est habituellement aiguë, inutilement forte, et un peu désagréable.

Cette voix, à juste le bon volume, engourdit mon esprit.

« Hahh… Hahh… Je vais bien. Ne t’inquiète pas. Nous avons fait une promesse après tout… »

« …Si c’est douloureux, ce n’est pas grave de ne pas te forcer, tu sais ? »

Par « ce n’est pas grave de ne pas te forcer », veut-elle dire,

‘Ce n’est pas grave de ne pas te retenir’ ?

Que c’est acceptable de faire ce qu’il veut ?

Je rigole.

Je comprends.

Elle se demande si je manque de magie à cause de l’utilisation de la Guérison.

Je comprends.

Elle me fait confiance.

Que je ne poserais en aucun cas mes mains sur elle à cet instant.

Et je ne trahirai pas cette confiance.

Rudeus Greyrat ne la trahira pas.

C’est ce qu’on appellerait « vivre à la hauteur de la confiance ».

D’accord, je vais devenir une machine.

Je vais devenir une machine qui applique la guérison.

Je vais devenir un robot sans émotion.

Je ne regarderai rien.

Si je vois le visage d’Eris, je vais faire une crise.

Après avoir pensé à cela, je ferme les yeux.

Je n’entends rien.

Si j’écoute la voix d’Eris, je vais faire une crise.

Après avoir réfléchi à cela, je bouche mes oreilles.

Je suis une personne peu sociable.

Je n’ai aucun désir, donc je ne ferai pas de crise.

En pensant à cela, je ferme mon cœur.

Cependant, la chaleur de la tête d’Eris et son parfum…

À cause de ces deux choses, en un instant, ma détermination s’efface.

J’ai l’impression que mon esprit va devenir vide.

Oui, je ne peux plus tenir.

J’ai enduré jusqu’à mes limites.

« Eris, je vais aux toilettes un moment. »

« …Ahh. Tu avais besoin d’aller aux toilettes, hein ?… Prends ton temps… »

En regardant Eris qui m’a cru facilement, je quitte la cabine.

Je bouge rapidement.

Un endroit sans personne. J’en repère immédiatement un.

Et puis, un moment de bonheur.

« Ouf… »

Comme ça, je suis devenu un sage.

Mais je ne m’arrête pas là, je ferme mes yeux de sage et deviens plus fort.

« Je suis de retour. »

« Ouais, bon retour. »

Je suis retourné à la cabane avec une expression faciale comme celle d’un Bodhisattva et je suis devenu une machine à guérir.

« …Hm ? Rudeus, tu as mangé quelque chose ? »

« Hein ? »

« -reniflement-… Tu sens drôle… »

J’avais oublié de me laver les mains.

Teehepero.

Partie 8

Après être descendus du bateau, Eris a rapidement retrouvé son énergie.

« Je ne veux plus jamais monter dans un autre bateau ! »

« Non, on doit encore en prendre un pour passer du continent de Milis au continent central. »

Eris est clairement devenue déprimée après avoir entendu cela.

Mais elle se souvint de ce qui s’était passé sur le bateau, et dit avec une expression inquiète.

« Hé, hé. Quand ce moment arrivera, pourrais-tu me soigner à nouveau ? »

« Ça va, mais la prochaine fois, je pourrais finir par faire quelque chose d’érotique. »

Je l’ai dit sérieusement.

Très sérieusement.

Essayer de faire face à cet état à moitié mort de la sienne est proche de la torture.

« Uu… Pourquoi dirais-tu une chose aussi méchante ? »

Ce n’est pas méchant.

C’est la douloureuse vérité.

Comprends les sentiments d’un chien à qui on a mis un repas devant lui mais qu’on force à attendre.

On a l’impression que ton estomac est vide et que le repas dit « mange-moi et remplis-toi ».

Tu peux boire beaucoup d’eau pour calmer la faim, mais en aucun cas cela ne satisfera ton estomac vide.

Le repas ne disparaîtra pas et ton estomac redeviendra bientôt vide.

« J’essaie désespérément de tenir bon parce qu’Eris est mignonne. »

« I… ce n’est pas grave alors. La prochaine fois, tu peux toucher, juste un peu, d’accord ? »

Le visage d’Eris était rouge vif.

C’est vraiment mignon.

Cependant, la différence entre son « un peu » et mon désir est trop grande.

« Malheureusement, ce n’est pas quelque chose qui se termine avec juste un peu de toucher. S’il te plaît, sois résolue, car cela pourrait devenir un désastre. »

Eris était sans voix.

Je préférerais que tu n’aies pas trop d’attentes envers moi.

Permets-moi de protéger notre promesse.

Si je finis par briser notre promesse, nous aurons tous deux de mauvaises sensations.

« Pour l’instant, allons-y. »

« Ou… oui. Je comprends. »

Eris a rapidement changé d’humeur et nous avons commencé à marcher vers la ville avec enthousiasme.

Devant nos yeux se trouvait un paysage urbain qui ressemblait à Wind Port.

C’est Saint Port.

La ville la plus au nord du continent de Milis.

C’est le continent de Milis.

Nous sommes enfin arrivés jusque-là.

Mais le chemin devant nous est encore long.

« Rudeus, qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non, ce n’est rien. »

Oublions la distance qu’il nous reste à parcourir.

Ce qui importe maintenant, c’est de viser la prochaine ville.

« Maintenant. »

Le moment de récupérer les marchandises de contrebande, c’est ce soir.

Nous avons déjà échangé notre argent sur le continent magique.

Donc, pas besoin d’aller à la Guilde des Aventuriers.

Pour commencer, il faut que je trouve une auberge.

Ensuite, il faut que je me débarrasse de la fatigue accumulée pendant le voyage en bateau.

Après cela, nous partirons tranquillement et rencontrerons Ruijerd.

Ainsi, nous sommes arrivés sur le continent de Milis.