Chapitre 158
====================

Partie 1

L’« Espace du Présent », la Terre Sainte des Épées.

Trois Saints de l’Épée s’agenouillèrent.

Nina Farion.

Jino Britts.

Eris Greyrat.

Devant eux se tenait le Dieu de l’Épée, Gull Farion. Le Dieu de l’Épée bougea lentement la main vers l’épée à sa taille, surplombant les trois. Il ouvrit lentement la bouche.

« Vos techniques d’épée ont déjà dépassé les limites d’un Saint de l’Épée. »

À ces mots, les épaules de Jino tremblèrent légèrement.

« Je pense qu’il est temps de choisir le prochain Roi de l’Épée après Ghyslaine. »

Les yeux de Jino s’écarquillèrent. Ses poings se serrèrent, il trembla de tout son corps. Son corps fut envahi par un sentiment de joie. Il contrôlait de manière obsessionnelle son désir de sauter de joie.

Cependant, le Dieu de l’Épée continua de parler.

« Avant cela, une question. »

« Comprenez-vous la différence entre Saints de l’Épée, Rois de l’Épée et Empereurs de l’Épée ? »

«… Est-ce leur force ? »

Celui qui murmura cela était Nina. On pouvait voir dans leurs yeux qu’ils se demandaient s’il y avait autre chose que la force. Cependant, en même temps, ils savaient tous. Ils savaient que ce que le Dieu de l’Épée voulait entendre allait au-delà de cela. Qu’il voulait entendre ce qui précède cette force, et d’où cette force venait.

Ne répondant pas à Nina, le Dieu de l’Épée lui posa une autre question.

« Nina. Qu’est-ce que ton Shisho t’a dit avant que tu n’apprennes le 『Longsword of Light』 ? »

Le Shisho de Nina n’était pas le Dieu de l’Épée Gull Farion. C’était le disciple direct du père de Jino, l’Empereur de l’Épée Timothy Britts. En se rappelant ses enseignements, Nina força ses mots.

« [Parce que tu es droitier, entraîne ton bras gauche.] » dit-il. On m’a dit que tant que je ne pourrais pas utiliser l’épée parfaitement avec ma main gauche, je ne devais pas utiliser le 『Longsword of Light』. »

« C’est exact. La main qui n’est pas dominante est nécessaire pour le 『Longsword of Light』. Sais-tu pourquoi ? »

« Si ta main dominante est remplie de puissance, la pointe de ton épée tremblera de côté. »

« Exact. Rassembler tout ton touki et couper droit à travers. C’est simple, mais c’est le cœur du 『Longsword of Light』. »

L’escrime consistait à abattre un adversaire en mouvement. Si tu te contentais de trancher stupidement en face, ton attaque serait simplement esquivée. C’est pourquoi diverses techniques de coupe ont été imaginées : des coupes par en dessous, par le côté, en biais ; afin qu’un épéiste puisse couper son adversaire.

Cependant, le premier Dieu de l’Épée était différent. Il n’avait pas besoin de telles choses. Il se contentait de balancer son épée plus vite que quiconque, et de tout couper en deux.

« Le cœur du Longsword of Light est rempli de l’histoire du Style du Dieu de l’Épée. »

Le Dieu de l’Épée tapota la pommeau de son épée avec un son.

« Ce que Shodai-sama a réussi à faire d’une manière ou d’une autre, c’est ce que chaque génération de Dieux de l’Épée après lui a passé son temps à affiner peu à peu, jusqu’à ce que cela devienne enfin le Style du Dieu de l’Épée actuel. Le Longsword of Light… La refinement de ses points clés, le principe qui le sous-tend, et la façon de s’entraîner avec — lorsque ces éléments sont suivis jusqu’au bout, ce que nous obtenons est quelque chose de simple. Cela devient quelque chose que n’importe qui avec un peu de talent pourra utiliser. Ce changement a marqué le début de la reconnaissance du Style du Dieu de l’Épée comme étant le plus fort. Nous, les Dieux de l’Épée, avons affiné les techniques de Shodai-sama, et avec lui, nous avons pu répandre le nom du Style du Dieu de l’Épée loin et wide. »

D’un coup, le Dieu de l’Épée frappa à nouveau le pommeau de son épée.

« La 『Lame de Lumière』 est la technique ultime du Style du Dieu de l’Épée. C’est ce que d’autres styles appelleraient une 『technique secrète』. Même si vous avez tous appris les mêmes principes, des différences de force sont apparues. Saint de l’Épée, Roi de l’Épée, Empereur de l’Épée… C’est ridicule, hein ? Même si vous connaissez tous les mêmes choses, il y a des gars forts et des gars faibles, c’est ça… ? »

Après avoir dit cela, le Dieu de l’Épée se tourna pour faire face à Jino.

« Qu’est-ce que tu penses être la différence ? Jino, essaie de répondre. »

Après avoir été interrogé, Jino baissa la tête. Son visage était marqué par l’anxiété. Il ne connaissait pas la réponse à la question. Cependant, l’impatience de ne pas pouvoir répondre rapidement lui força la bouche à s’ouvrir.

« T-, en y réfléchissant logiquement, à part les techniques, ce serait la compétence et la force de leur jeu de jambes, ou peut-être… w-, la qualité de leurs armes ? »

« ARMEES !? Toi, combien d’années as-tu pratiqué !? Ne vaudrait-il pas mieux que tu recommences tout à zéro, huuuh ! ? »

« J-, je suis vraiment désolé ! »

Au cri furieux du Dieu de l’Épée, Jino pâlit complètement et baissa la tête.

Jino voulait répondre 『capacité』. Cependant, il savait très bien que ce n’était pas la réponse que le Dieu de l’Épée voulait. Ce ne serait pas une réponse qui pourrait si facilement résoudre le problème. En tout cas, c’était une discussion sur ce qu’était le cœur et l’origine du talent. S’il avait répondu 『capacité』, il aurait vraiment pu être chassé de cet endroit.

« Comme tu es encore un gamin, tu ne comprends pas, hein ? Bon, peu importe. Même s’ils ne comprennent pas, les gens forts resteront forts. D’accord. Eh bien, Nina, essaie de répondre alors. »

À cette demande, Nina réfléchit attentivement. Ce qu’on lui demandait concernait probablement les Dieux de l’Épée, les Empereurs de l’Épée et les Rois de l’Épée ; la différence entre elle et ceux qui étaient au-dessus d’elle. Ils avaient quelque chose que Nina et les autres n’avaient pas. En y repensant, le Dieu de l’Épée et les Empereurs de l’Épée avaient déjà des partenaires. Quelque chose qu’elle désirait. Un petit ami ? Un mari ? Elle jeta un coup d’œil vers Jino. Il baissait la tête. Son expression était vraiment mortifiée. Il ne pouvait pas s’empêcher de penser que, plus jeune, il était récemment dans l’esprit de Nina. Et à ce moment-là, elle se rappela le mot que le Dieu de l’Épée utilisait souvent.

«…Est-ce 『désir』 ? »

« Hah, récemment tu l’as aussi compris, hein ? Comme on pouvait s’y attendre de ma fille. »

Le Dieu de l’Épée sourit comme s’il scrutait les profondeurs du cœur de Nina. Nina était troublée. Ce type d’entraînement continua.

« 『Désir』 n’est pas faux. Mais tu sais, jusqu’où peux-tu supporter pour tes désirs ? »

« Supporter… ? »

« Par exemple, entre épouser Jino ou devenir Roi de l’Épée, si on te demandait de choisir l’un ou l’autre, lequel choisirais-tu ? »

En entendant le mot mariage, le regard de Nina et celui de Jino se croisèrent. Les joues de Nina devinrent un peu rouges.

«…Je choisirais de devenir Roi de l’Épée. »

Entre épouser Jino ou devenir Roi de l’Épée, elle choisirait probablement la seconde. En d’autres termes, son désir était de ce niveau. Nina réalisa l’erreur dans ses paroles.

« Tu es aussi naïve que d’habitude, hein. Alors Eris, qu’en penses-tu ? »

« C’est la détermination. »

Eris répondit immédiatement. Sans réfléchir à quoi que ce soit, elle répondit tout de suite.

« 『Détermination』. C’est faux, hein. »

Le Dieu de l’Épée sourit et la rejeta. Cependant, en fixant le Dieu de l’Épée, Eris répondit encore une fois.

« Ce n’est pas faux. C’est 『détermination』. »

Ce qui traversa l’esprit d’Eris à ce moment-là était une scène d’il y a longtemps. La silhouette de Rudeus étant poignardé en plein cœur par Orsted. Elle qui avait lamenté son impuissance, et lui qui était tombé.

Elle était devenue plus forte depuis lors. Que ce soit par sa puissance ou sa vitesse, il y avait une énorme différence par rapport à il y a quelques années. Cependant, elle ne pouvait pas gagner contre Orsted. Ces dernières années d’entraînement avaient permis à Eris de voir ses limites. Il était probablement vrai que, peu importe combien elle s’entraînait à partir de maintenant, elle n’atteindrait jamais Orsted.

Cependant, tant qu’elle était avec Rudeus… Tant qu’elle était avec Rudeus, sa main atteindrait Orsted. Lui, un magicien, et elle, une guerrière, le feraient ensemble.

Même s’ils se poignardaient mutuellement, tant qu’elle pouvait arrêter les mouvements d’Orsted, Rudeus finirait le reste. Si Rudeus pouvait le vaincre, alors ce serait leur victoire. Bien sûr, elle mourrait et Rudeus vivrait. Si cela arrivait, elle n’aurait jamais un avenir avec Rudeus. Cependant, même cela était acceptable. Si elle pensait à l’avenir, elle aurait peur. Si elle avait peur, son épée s’émousserait. Si son épée s’émoussait, alors Rudeus aussi mourrait. Dans ce cas, il valait mieux qu’elle meure.

Eris était résolue.

« Dans ce cas, ça te va même si tu ne deviens pas Roi des Épées ? »

« Je m’en fiche vraiment. »

« Tu ne veux pas devenir plus forte ? »

« Oui. Je veux. Mais un titre comme ça n’a pas d’importance, non ? »

Le Dieu de l’Épée murmura alors joyeusement,

« D’accord, Eris et Nina. Vous deux combattez, et la gagnante sera choisie comme Roi des Épées ! »

Partie 2

Eris et Nina. Les deux se tenaient face à face.

Les deux tenaient des épées en bois. Cependant, avec toutes deux utilisant des techniques de Saint de l’Épée, il serait facile pour elles de perdre la vie.

Cela me rappelle la première fois que je suis venu, hein ?

Oui, ça me rappelle, hein.

Ce qui traversa leur esprit était quelque chose qui s’était produit il y a quelques années ; le moment où Ghyslaine avait amené Eris ici. À cause de cette fille bestiale, l’humiliation s’était implantée en Nina. Devant les autres Saints de l’Épée, ainsi que Jino, elle avait honteusement été contrainte de se mouiller. En se rappelant cela, elle avait envie de se couvrir le visage et de rouler par terre de honte.

Cependant, elle ne portait aucune haine envers Eris. À cause d’Eris, elle était devenue plus forte. Sa vanité avait disparu, et elle s’était consacrée de tout son cœur à son entraînement. En y repensant ainsi, elle pouvait dire avec confiance que l’humiliation avait alimenté sa croissance.

« Je vais absolument gagner aujourd’hui. »

Au moment où Nina dit cela, une soif de sang monta d’Eris. Cependant, Nina ne vacilla pas. Avec une expression claire comme celle d’un moine ayant atteint l’illumination, elle regarda Eris.

« …Hmph. »

Le moment suivant, la soif de sang d’Eris disparut rapidement. Puis, une expression en contraste avec celle de Nina apparut sur le visage d’Eris. Elle souriait. C’était un sourire désagréable, mais Eris souriait. C’était le sourire d’une bête sauvage.

Nina sentit instinctivement la peur face à ce sourire. Lors de leur entraînement avec le Roi de l’Eau Isolte, elle avait combattu Eris d’innombrables fois. Et elle avait perdu. Bien sûr, il y avait aussi eu des fois où elle avait gagné. Cependant, seules les souvenirs de ses échecs restaient gravés dans son esprit.

Eris ne bougea pas. Avec ce sourire bestial toujours collé à son visage, elle resta immobile. C’était quelque chose de rare pour Eris, qui prenait toujours l’initiative.

Le mot « contre-attaque » flottait dans l’esprit de Nina. La contre-attaque qu’elle avait affrontée d’innombrables fois lors de ses combats contre Isolte. Eris ne pouvait pas utiliser les techniques du Style du Dieu de l’Eau. Cependant, il existait aussi des contre-attaques dans le Style du Dieu du Nord. C’était probablement l’objectif d’Eris.

Un silence s’installa dans l’endroit.

Eris se tenait en garde médiane, et Nina en garde haute.

Les deux restaient immobiles à une distance d’un pas et d’un balancement l’un de l’autre.

Nina était impassible, et Eris souriait.

Comme une œuvre d’art étrange, elles se tenaient simplement là, se regardant fixement.

Pour celles qui suivaient le Style du Dieu de l’Épée, dont la devise était [La victoire appartient à celui qui bouge en premier], c’était une immobilité rare.

Les deux étaient proches, immobiles.

Franchement, le Dieu de l’Épée soupira devant elles.

« Combien de temps va durer votre entretien de mariage ? »

Ces mots devinrent un déclencheur.

La première à bouger fut Nina.

Elle fit un pas vif en avant.

C’était un mouvement du Style du Dieu de l’Épée qu’elle avait pratiqué des dizaines de milliers de fois.

En prenant un pas dans l’endroit absolument optimal et logique, elle envoya une énergie explosive dans le haut de son corps.

Cette énergie se combina avec le touki émis par le corps de Nina.

Elle était transmise à travers ses bras, puis dans sa lame.

『L’Épée Longue de Lumière』.

L’épée qui affichait une vitesse écrasante descendit de sa garde haute.

Son exécution était parfaite.

C’était une 『L’Épée Longue de Lumière』 si parfaite que quiconque la regardant aurait pu en être hypnotisé.

Cependant.

« GAAH- ! »

Nina subit un coup terrifiant au ventre et fut projetée en arrière.

Elle heurta le mur du dojo, puis s’effondra au sol.

Son dougi était déchiré, et son abdomen bien entraîné était visible.

Sur cet abdomen, une bosse semblable à un long ver rouge commençait à se former.

Alors qu’elle ressentait une douleur brûlante, le Dieu de l’Épée fit une déclaration.

« Ça suffit ! »

Nina regarda Eris avec une expression abasourdie. Eris, dont le front était mouillé de beaucoup de sueur. Bien que son dougi soit un peu déchiré à l’épaule, c’était tout. Son visage n’était plus souriant. Cependant, sa silhouette était celle d’une vainqueur.

« …Kuh. »

Nina comprit ce qui s’était passé.

Eris était intervenue à peu près au même moment que Nina. Ensuite, face à Nina qui utilisait une garde haute, Eris s’était baissée au sol et avait simultanément lancé une coupe horizontale avec sa propre 『L’Épée Longue de Lumière』.

Cependant, elle ne comprenait pas. Dans ce cas, cela aurait dû être son attaque qui aurait connecté en premier. Nina était celle qui avait bougé en premier, et ses coups d’épée étaient légèrement plus rapides qu’Eris. De plus, une attaque en garde haute aurait dû être encore plus rapide. Étant donné cela, même si Eris baissait un peu la tête, il n’aurait pas été étrange que l’épée de Nina atteigne en premier. Pourtant, le résultat était qu’il ne s’agissait même pas d’une attaque simultanée. Pour une raison quelconque, elle s’était effondrée, tandis qu’Eris restait debout.

« Tu n’as pas besoin de plus de puissance que celle nécessaire pour faire tomber quelqu’un. »

Eris avait parlé calmement. Nina ne comprenait pas la signification de ces mots.

Ce que Eris avait utilisé, c’était une technique du Style du Dieu du Nord. Normalement, la 『L’Épée Longue de Lumière』 était quelque chose dont la puissance était excessive pour être utilisée contre n’importe quel adversaire. Eris échangea cette puissance contre la vitesse. Elle limita la quantité de puissance dans son coup à ce qui était nécessaire pour faire tomber Nina, et se déplaça rapidement avec juste cela. La capacité de répartir le touki était quelque chose qu’elle avait appris en entraînant le Style du Dieu du Nord.

Cependant, la vitesse qu’elle avait acquise grâce à cette chose n’était qu’une légère augmentation. Comparée à la puissance mortelle que le coup avait, le gain de vitesse était disproportionné. Cependant, en raison de cette légère augmentation de vitesse, elle a pu inverser la situation de justesse, et cela a suffi à décider de la victoire ou de la défaite.

« Bien joué, Eris. Je te décerne le titre de Roi des Épées. »

Nina se leva lentement. Elle ressentit une douleur sourde à l’abdomen et grimaca.

(Je suis complètement à bout.)

Parce que c’était une épée en bois, cela s’était terminé simplement par un coup de renvoi, mais si c’avait été une vraie épée, ses organes auraient probablement été éclaboussés. Bien sûr, il ne serait pas étrange qu’une Longsword de Lumière coupe une personne en deux, mais la seule coupure que Nina aurait reçue aurait été plus que suffisante pour la tuer. D’un autre côté, Eris s’était contentée d’une coupure à l’épaule. Nina avait complètement perdu.

Nina poussa un soupir, et se redressa là où elle était. Elle avait perdu à tous les niveaux. Elle avait bougé en premier, puis perdu. Elle avait perdu.

Perdu.

Quelque chose de lourd et de douloureux commença à monter dans la poitrine de Nina.

« Es-tu frustrée, Nina ? »

« Oui. »

De grandes gouttes de larmes coulaient des yeux de Nina.

« Tu as encore de la marge pour progresser. Concentre-toi sur ton entraînement. »

« Oui, Otou-san. »

Ce jour-là, Nina l’avait appelé pour la première fois depuis longtemps par le terme de père.

Le Dieu de l’Épée attendit que Nina ait cessé de pleurer. Eris, avec la bouche tournée en un へ, et les bras croisés, attendait également.

Partie 3

Après s’être assuré que Nina avait arrêté de pleurer, le Dieu de l’Épée s’adressa à Eris.

« Eris. Tu as obtenu le titre de Roi des Épées, mais je n’ai déjà plus rien à t’apprendre. Je vais te donner la preuve de ta maîtrise. »

Preuve de maîtrise. En entendant ces mots, Nina et Jino se regardèrent. C’était un titre que ni les deux Empereurs des Épées, ni Ghyslaine n’avaient reçu. La preuve de maîtrise était un titre aussi incroyable.

« Bien qu’il serait aussi possible de te faire passer directement à l’Empereur des Épées, mais… tu devrais alors combattre Ghyslaine ici. Si tu veux devenir Dieu de l’Épée, alors tu devras me tuer. »

[Que vas-tu faire ?]

Comme pour demander cela, le Dieu de l’Épée porta la main à son épée. Eris secoua la tête.

« Je me fiche du Dieu de l’Épée ou peu importe. »

« N’est-ce pas ? …Alors, qu’as-tu l’intention de faire maintenant ? »

« Tout d’abord, je vais aller là où se trouve ma famille. »

En regardant droit dans les yeux d’Eris, le Dieu de l’Épée sentit leur éclat.

Il sentit qu’elle possédait quelque chose qu’il avait perdu à un moment donné.

Parce qu’elle avait une attitude sincère pour devenir plus forte sans perdre de vue son objectif…

Ou peut-être parce qu’elle était Eris…

Il pensa qu’elle pourrait peut-être vaincre ce sans égal Orsted.

« Viens, Eris. En preuve de ton ascension au rang de Roi des Épées, je vais te donner l’une de mes sept épées. »

« …Oui. »

Ce jour-là, cela marqua la fin de la longue formation d’Eris Greyrat.

Eris avait quitté le Dieu de l’Épée, et la cérémonie de remise du titre de Roi des Épées était terminée. Il ne restait que deux personnes là.

Pendant un moment, les deux restèrent là en silence. Tous deux portaient dans leur poitrine frustration et jalousie. Cependant, ils ne parleraient absolument jamais de ces sentiments, ni ne les montreraient sur leur visage.

Sans faire un geste, les deux se levèrent. Marchant côte à côte, ils se dirigèrent vers le coin de l’« Espace du Présent » et ramassèrent les épées en bois qui y étaient laissées.

Pendant un petit moment, on pouvait entendre le bruit des épées en bois s’entrechoquant depuis l’« Espace du Présent ». Parce que c’était la Terre Sainte des Épées, c’était un son que l’on pouvait entendre partout.

À suivre.