Chapitre 213
====================

Partie 1

Cela fait 10 jours que cela s’est passé.

J’ai passé ce temps à rester au bureau, à m’entraîner du matin au soir.

Si Orsted est là, je fais mon entraînement physique le matin, des combats simulés à midi, des leçons au bureau le soir, puis je nettoie le bureau et trie tous les documents avant d’aller dormir, et ce cycle ne cesse de se répéter.

Les jours où Orsted n’est pas là, je m’entraîne généralement seul.

En portant une armure magique, en répétant sans cesse et sans relâche une série de mouvements qu’Orsted m’a appris jusqu’à ce que je sois épuisé, je cherche aussi quelqu’un avec qui faire un entraînement en coopération.

De temps en temps, Sylphy vient apporter le déjeuner, à ce moment-là j’ai quelqu’un avec qui faire un entraînement en coopération. Mais aujourd’hui, je m’entraîne seul.

Eh bien, cette forme qui m’est enseignée est quelque chose laissé derrière il y a 400 ans, par le Dieu Dragon Urupen.

Le Dieu Dragon Urupen.

Il est connu du grand public comme l’un des Trois Héros Chasseurs de Démons.

Les camarades de Perugius.

Selon Orsted, parmi les générations de Dieux Dragons, il est en fait celui avec la capacité magique la plus faible.

À cette époque, il était considéré comme le Dieu Dragon le plus faible, car il avait à peine les qualifications pour être un Dieu Dragon avec sa faible puissance magique.

Ainsi, il a développé une technique de Dieu Dragon totalement originale par lui-même.

Et avec cette technique originale, il a justifié son titre de Dieu Dragon, et a vaincu le Dieu Démone Laplace.

Même aujourd’hui, son nom est salué comme le plus fort et [Le Plus Génial Parmi les Dieux Dragons], ou du moins c’est ce que disent les gens.

La forme du Dieu Dragon Urupen est un style de combat visant à vaincre un adversaire en utilisant une quantité minimale de puissance magique.

Orsted l’a découvert dans une note secrète laissée par Urupen,

Avec cette information, il a réussi à apprendre le [Saint Dragon Touki], le Style de Combat le Plus Grand, et l’a maîtrisé au plus haut niveau.

Le style qui utilise peu de puissance magique.

Cependant, ce genre de style est nécessaire pour moi,

Utiliser le minimum de puissance pour combattre mes ennemis est une connaissance dont j’ai le plus besoin.

De plus, combiner les arts magiques et les arts martiaux [wushu] est une forme classique d’arts martiaux, cela correspond parfaitement à moi qui porte l’armure magique.

Eh bien, commençons à rechercher une combinaison aujourd’hui.

La première est [Coquille de Roche].

Une attaque directe de celle-ci causera sûrement des blessures, même à Orsted.

Elle possède une puissance extrêmement élevée.

Rivalisant avec la [Épée de Lumière] du Style du Dieu de l’Épée.

C’est pourquoi cette combinaison utilise généralement cela.

Ensuite, c’est [Marécage].

Peut-être parce que je l’ai utilisé encore et encore, [Marécage] a la vitesse d’invocation la plus rapide parmi mes magies.

Avec ce sort, je vais grandement entraver la mobilité de l’ennemi immédiatement

et commencer mon offensive à partir de ce moment-là.

Ou [Électricité],

Sa vitesse d’invocation est légèrement plus longue que celle de [Marécage], mais ce sort est une magie formidable qui peut percer le [Esprit Combatif] de l’adversaire et le paralyser. Un sort très utile.

Si l’ennemi ne peut pas être retardé avec [Marécage], je l’utilise généralement sur eux. Une telle situation s’est souvent produite.

Utiliser cela au début à la place de [Marécage] est aussi une ouverture courante pour moi.

Quant à arrêter le mouvement de l’ennemi, je peux utiliser [Brouillard épais] ou [Nova de Givre] pour détruire leur formation.

Ensuite, je finis généralement par [Coquille de Roche].

En d’autres termes, c’est une attaque combinée. Je limite le mouvement des ennemis, et je limite ce qu’ils peuvent faire.

En utilisant pleinement cette main, je peux généralement créer une ouverture chez mon adversaire qui ne peut pas être parée.

Et puis utiliser [Coquille de Roche].

En pratiquant ces schémas, combinés à l’aide de mes compagnons, la victoire est presque assurée.

ou du moins, selon Orsted.

L’important est la routine.

En m’habituant à mes routines, même si mon adversaire a les mouvements les plus bizarres, je pourrais y répondre sans délai.

[Quagmire] Mon adversaire prend une action ? contrer le mouvement de mon adversaire avec de la magie ? Mon adversaire pourrait-il encore répondre à mon contre ? contrer à nouveau son mouvement avec mes sorts, continuer ainsi jusqu’à ce que mon adversaire soit coincé, et le finir avec [Rock Shell].

Ça semble simple.

En pratique, un épéiste pourrait couper son chemin à travers n’importe quelle magie. Dans le cas où il y aurait une attaque préventive, la probabilité que cette magie de soutien échoue est élevée.

Il était difficile de le mettre en pratique.

Ce qui me rappelle. Orsted m’a aussi appris la magie de rang [Roi] ou supérieur.

Cela dit, il n’y a eu aucun résultat non plus.

Après tout, le but de la magie d’attaque de rang [Roi] ou supérieur est généralement la [Fusion] de sorts de classe [Saint].

Par exemple, le sort d’eau de rang [Empereur] [Zéro Absolu].

Cela peut être réalisé en combinant les sorts [Éclaboussure d’eau] et [Champ de Glaçons], ce qui donne le sort [Nova de Givre] et en même temps en étendant sa zone cible à une zone d’effet massive à grande vitesse.

En enveloppant une zone massive d’eau puis en la gelant immédiatement, cela s’appelle le sort d’eau de rang [Empereur] [Zéro Absolu].

Il est trop tard pour m’apprendre cela, je peux déjà le faire.

Cela signifiait.

J’avais déjà maîtrisé les sorts de rang [Empereur]…

Pour cette raison, Badigadi a dit que mon [Rock Shell] était déjà dans le domaine de la magie de terre de rang [Empereur].

Normalement, il n’existe pas de [Rock Shell] amélioré. Cependant, j’ai rassemblé une nouvelle méthode là.

En résumé, moi, qui ai déjà maîtrisé toutes les quatre magies d’attaque de rang [Saint] ou supérieur, ai déjà maîtrisé tous les sorts d’attaque.

Cependant, utiliser la magie de rang [Dieu] est futile.

Pour utiliser la magie de rang [Dieu], il faut une quantité énorme de puissance magique, ainsi qu’un réglage précis du contrôle, l’utilisation d’un long chant pour contrôler l’effet magique et un cercle magique.

Orsted a dit que sa puissance est si grande qu’elle pourrait fondamentalement changer le terrain du monde.

Dans une partie des terrains étranges de ce monde, il y a des traces de cette magie.

Honnêtement, je suis encore mauvais pour dessiner des cercles magiques, et ce serait bien si je n’avais pas besoin de dessiner quelque chose de grand pour utiliser de tels sorts.

La magie de [Fusion], les fondamentaux, et leur mise en pratique.

En utilisant des variations de celles-ci, il ne devrait y avoir aucun adversaire que je ne peux pas vaincre.

Progressons étape par étape en renforçant nos bases.

Faisons cela, ensemble.

« Rudeus. »

Et, alors que je fais mon entraînement spécial de magie habituel, Orsted revient.

Je me tourne immédiatement vers Orsted et lui fais un salut.

« Bon retour ! »

« Ah. »

Quand le président revient, baisser la tête est le devoir d’un employé de l’entreprise.

En essuyant la sueur de mon front, je continue à saluer en me penchant à 45 degrés en avant.

Faire cela seul me semble triste, mais je dois être patient jusqu’à ce que l’étude de Cliff sur la malédiction d’Orsted soit terminée.

Et, quand cela arrivera, nous pourrons chacun saluer le président dans l’ordre à son passage.

Qui se soucierait même si nous agissons comme des Yakuza.

« Il y a du travail. »

Au début, Orsted a dit [Ne sois pas si formel], mais il s’y est habitué maintenant.

« Le départ sera dans trois jours. Je vais commencer l’explication maintenant. »

« Je reçois respectueusement le travail ! »

Je reçois personnellement les missions de l’entreprise de la part du président Orsted.

La prochaine tâche a été décidée.

« Comme d’habitude, ce n’est pas un travail vraiment difficile. Mais… passez du temps avec votre famille dans les trois prochains jours. »

« Oui, je comprends ! »

Alors, j’ai décidé de retourner chez moi.

Partie 2

« Oh, bon retour boss… ah, danna-sama, nyah ! »

En rentrant à la maison, une servante aux oreilles de chat est assise devant l’entrée.

Qu’est-ce qu’elle fait encore… Bon sang, cette fille.

A-t-elle fait une erreur ?

« Je suis rentrée, Rinia. Au fait, qu’est-ce que tu fais assise comme ça ? »

« Nya-ha-ha… juste un petit échec, c’est pour réfléchir sur moi-même… »

Les oreilles de Rinia pendent bas sur sa tête, on dirait qu’elle est dépitée.

« Je comprends. »

Laissons-la réfléchir.

En la dépassant, j’entre dans la maison.

« Je suis rentrée— ! »

Là, Lucy sort la tête derrière la porte du salon vers moi.

Ah, je me demande si elle va encore s’enfuir.

Et juste au moment où je pensais ça, elle saute soudainement derrière la porte.

Avec des pas qui résonnent comme « Taptaptap », elle saute sur mes jambes.

« Bienvenue à la maison, papa ! »

Je me demande ce qui s’est passé.

Son accueil est chaleureux aujourd’hui.

« Ah, qu’est-ce qui s’est passé, Lucy ? »

En serrant ma jambe sans changer de position, elle se cache derrière moi, accrochée à ma robe.

D’une manière ou d’une autre, sa proximité avec moi est exceptionnellement grande aujourd’hui.

Papa est heureux.

« Mama ! Papa est de retour— ! »

« Oui, je sais, attends une seconde ! »

« Mama~ ! »

La voix de Sylphy se fait entendre depuis la salle de bain.

Elle fait la lessive, ou nettoie la baignoire.

Ensuite, Lucy appelle Sylphy plusieurs fois de plus. Bientôt, elle atteint sa limite et lâche ma robe. « Taptaptap », elle court vers la salle de bain.

Je me demande ce que c’était…

Bon, ne pas trop y penser. C’est ce que font les enfants.

D’habitude, je vais toujours directement vers Lucy. Ce n’est pas grave si elle vient vers moi de temps en temps. Pensons aux sentiments de Lucy.

Pendant que je pense ainsi, je me promène dans la maison.

Je trouve Leo et Lara dans le salon.

Lara dort profondément, dans une ambiance paisible.

Elle a aussi l’air en bonne santé aujourd’hui.

En continuant vers la cuisine, je trouve Lilia en train de préparer des ingrédients pour cuisiner.

Son visage paraît un peu fatigué.

Je me demande ce qui s’est passé ?

« Lilia-san, je suis rentré ! »

« Bon retour, Danna-sama. »

« Tu es fatiguée ? »

« Non. »

Même si elle dit ça, le visage de Lilia paraît vraiment fatigué.

« Pourquoi ne pas te reposer un peu ? »

« Ce n’est pas un problème. »

« Vraiment ? »

« Oui. »

Si la personne elle-même le dit, c’est probablement vrai.

Je me demande ce qui lui cause autant de soucis.

« Si ton état aujourd’hui est un peu maladif, prends un peu de repos, ne veux-tu pas te reposer un peu ? »

« Merci de votre souci. Mais vraiment, ce n’est pas un gros problème. »

Si Lilia le dit, je la croirai.

Cependant, si ce n’est pas son corps, peut-être s’agit-il de fatigue mentale.

Ce pourrait être de l’anxiété.

Quelque chose s’est-il passé ?

« …C’est juste qu’Eris-sama est allée à l’école. »

« Eris ? À quoi pense-t-elle ? »

« Elle a dit que c’était le jour pour enseigner l’escrime à Norn-sama… »

L’escrime…

Vraiment, une femme enceinte devrait simplement rester tranquille.

Eris, je me demande si elle va devenir enseignante.

Bien que je ne sois pas vraiment opposé à cela, j’aimerais que tu te retires un peu tant que tu es encore enceinte.

Je suis inquiet.

« Je vous présente mes excuses profondes. Nous avons tous essayé de l’arrêter, mais elle nous a simplement ignorés et est partie… »

« Ah, je comprends. Merci d’avoir essayé. »

Essayer de convaincre un enfant qui n’écoute pas.

Lilia doit être fatiguée.

Une fois, j’ai aussi vécu cela avec quelqu’un qui m’a dit…

De plus, elle n’écoute que mes paroles.

Hmm, oui…

Je suis aussi convaincu qu’Eris n’écouterait pas les paroles de Sylphy ni les sermons d’Aisha.

« Ah, en y pensant, où est Aisha ? »

Quand elle entend cela, Lilia me répond avec un sourire en coin.

« Elle est dans le jardin. »

Partie 3

Suivant les paroles de Lilia, Aisha était dans le jardin.

Elle est assise dans un coin du jardin.

En la regardant, ses épaules tremblent un peu.

Il est rare qu’Aisha affiche une apparence aussi fragile.

Je me demande si elle pleure.

« Aisha ? »

« Ah, bienvenue de retour, Onii-chan… »

Depuis le dos d’Aisha, on peut entendre une réponse plate.

Sans regarder son visage, je ne saurai pas si elle pleure ou non.

« Huh… »

Cependant, je soupire immédiatement.

En la regardant, avec la pelle à la main, il semble qu’elle ait creusé un trou dans un coin du jardin.

Dans ce trou, quelque chose qui ressemble à des morceaux de poterie est enterré.

Parmi ces morceaux, j’ai cru voir quelque chose de familier.

En regardant de plus près, il y a aussi une partie de la poignée.

Même cette poignée semble familière.

Dans le passé, Aisha a acheté un ensemble de tasses à thé élégantes avec la même poignée avec son propre argent de poche.

Cette tasse de thé là-bas, est sa tasse préférée.

Elle l’utilise toujours lorsqu’elle savoure un thé seule.

Je me souviens aussi avoir utilisé cette tasse une fois.

Si je ne me trompe pas, cette fois-là, elle semblait ravie. [Onii-chan est la seule exception] ou [Pour Onii-chan, boire du thé avec une tasse excellente a un goût un peu différent, n’est-ce pas ?] ou quelque chose comme ça.

Honnêtement, je ne saurais pas ce qui pourrait la faire goûter différemment, mais en regardant le visage ravi d’Aisha, je me souviens avoir dit que c’était d’une saveur vraiment délicieuse d’une certaine manière.

Et maintenant, cette tasse préférée est cassée.

« Hé… Onii-chan »

Venir d’Aisha, c’est sa voix inhabituelle à ton basse tonalité.

« … Quoi… qu’est-ce que c’est ? »

C’est de la colère.

Pour que la paisible Aisha se mette en colère.

Oh mince, je me demande si j’ai fait quelque chose de mal.

S’excuser ? Qu’est-ce que j’ai fait pour devoir m’excuser ? Ce ne serait que comme verser de l’huile sur le feu appelé colère de l’autre personne.

Que dois-je faire ? Quelle en est la cause ?

Et, alors que je m’inquiète, Aisha se tourne vers moi, me regarde dans les yeux et dit.

« Ce chat là-bas, pourquoi ne la débarrasses-tu pas d’elle ? »

« Hein ? »

Ce chat ? Je me demande lequel…

Non, peut-être fait-elle référence à ce chat en position de seiza à l’entrée.

« La laisser simplement là serait une perte. La vendre à un esclavagiste ? Non… la vendre à la maison d’Eris-nee. Si je me souviens bien, n’essayaient-ils pas de l’acheter à un prix élevé ? 1500 pièces d’or Asura, ils pourraient rassembler ça en une seconde, non ? Même la moitié de cette somme suffirait. »

« W…attends une minute. Calme-toi d’abord. »

J’ai créé une chaise avec la magie de la Terre, et j’ai invité Aisha à s’asseoir.

Aisha a pris un fragment cassé du trou, et s’est levée.

Elle a lancé ce morceau à mes pieds.

Puis, elle s’est assise sur la chaise avec un bruit sourd.

« Ce n’était pas si cher. Mais il est impossible d’obtenir une de ces tasses maintenant. La personne qui l’a fabriquée est déjà décédée, et le magasin a fait faillite. »

« …Hmm, mais, quelque chose avec une forme comme ça, finirait forcément par se casser un jour. »

J’ai fabriqué une autre chaise, et je me suis assis en face d’Aisha.

D’une certaine manière, cela l’a un peu calmée.

« Je sais ça. Je ne suis pas tellement en colère à propos de la tasse cassée. »

« Uh huh. »

De toute façon, il ne fait aucun doute que c’est Rinia qui a cassé cette tasse.

Et c’est pourquoi Aisha est en colère.

Même si elle dit qu’elle ne l’est pas, je n’ai aucun doute que c’est vraiment ce qu’elle ressent.

« Mais, le problème, c’est que ce chat n’est vraiment pas fait pour devenir une servante. Elle casse la vaisselle quand elle la lave, casse le miroir quand elle le nettoie. Quand elle fait la lessive, les draps sont pleins de sa fourrure. »

« Tout le monde ne fait-il pas une erreur la première fois ? Bien qu’elle soit comme ça, Rinia est une princesse d’un autre endroit. »

« Je… ! »

On dirait qu’Aisha veut dire quelque chose à voix haute, mais elle a avalé ses mots.

On dirait que c’était mon erreur, elle n’a pas manqué de dire ses mots.

« … Avant, en faisant le ménage dans le salon, elle a renversé de l’eau sur Lara-chan ! »

« De l’eau sur Lara ? T… Dis-moi ce qui s’est passé. »

« Pendant qu’elle nettoyait le plafond, elle tenait un seau d’une main, et un chiffon dans l’autre. À cause de ça, son équilibre a vacillé et elle est tombée… enfin, ça n’a pas dégénéré en quelque chose de grave. »

Ce chat, on dirait qu’elle ne sait même pas comment nettoyer.

En y repensant… une fois, je suis entré dans sa chambre. C’était merveilleusement en désordre.

« Bien que cela arrive souvent, je ne peux pas vraiment me plaindre. Norn-nee, elle était encore pire que Rinia. Elles sont au même niveau. »

« Ne la compare pas aussi casualement à Norn. »

« Casualement ? … Non, je ne voulais pas dire du mal de Norn-nee. Mais, même si ce chat n’a pas une mémoire particulièrement mauvaise, elle fait toujours la même erreur encore et encore, même après que je l’ai avertie à plusieurs reprises. »

Aisha continue de râler, et je ne peux que soupirer.

« Ce chat, elle ne s’excuse jamais. »

Jamais.

C’est mauvais.

« Je vois… »

« Quand elle fait une erreur, elle laisse échapper un rire diabolique comme [Nya-hahaha, désolé, désolé. Je ferai plus attention la prochaine fois. Nya~] »

Alors, pour l’instant, je vais lui faire s’excuser.

Mais, Rinia doit le faire de son propre chef.

Elle doit sincèrement s’excuser auprès de l’autre personne.

Créer l’ambiance, et quand elle arrivera, elle devra s’excuser.

« Ce n’est pas bon. »

« Je sais, hein ? »

Si c’était moi, je pourrais simplement lui pardonner… Mais le supérieur de Rinia, c’est Aisha.

C’est un problème dans lequel je ne peux pas trop m’impliquer.

« Alors, hé~, Onii-chan. S’il te plaît, Onii-chan, ne peux-tu pas la mettre dehors ? Je ne supporte plus de travailler avec elle. »

Il est rare qu’Aisha aille jusqu’à insulter Rinia.

Mais, elle ne pouvait probablement plus le supporter.

Bien qu’il n’y ait probablement pas eu un gros incident.

Ce n’était pas seulement une tasse cassée qui a causé cela.

Mais en laissant les erreurs s’accumuler une par une, et en les pardonnant avec un sourire, cela en est arrivé là.

« Oui, elle est certainement un peu problématique. Mais elle s’adapte encore à un nouvel environnement. »

Même maintenant, elle a encore du mal.

En essayant de s’habituer à un nouvel environnement, elle pourrait simplement faire semblant d’être joyeuse.

Il se peut qu’elle ne semble pas s’excuser sérieusement aux yeux d’Aisha.

Je veux dire, n’est-ce pas douloureux de s’occuper de quelqu’un qui ne cesse de répéter les mêmes erreurs ?

Rinia fait de son mieux, je pense.

Quand elle était mon subordonnée, elle faisait aussi ce genre d’erreurs.

Mais, cela a diminué avec le temps.

Elle doit donc vraiment, vraiment essayer de changer.

On peut dire qu’après avoir fait une grosse erreur, on peut réfléchir sur soi-même, pour ne pas la refaire.

Au moins, quand j’ai vu Rinia devant la porte d’entrée, elle semblait vraiment montrer des remords.

Je pouvais presque sentir une calme maîtrise en elle.

C’est un mensonge. Ce chat ne réfléchit jamais sur elle-même. En général, même son attitude est très étrange. Elle est humble envers Roxy-nee, Eris-nee, et Leo, mais elle se moque de Sylphy-nee…

Ainsi, dit Aisha, et ses lèvres font la moue.

Elle est tellement têtue.

« Que veux-tu dire par rapport à Sylphy, en la traitant à la légère ? »

« En quelque sorte, avec un ton encore plus irrespectueux que celui d’Eris-nee, elle l’appelle parfois Fitts. »

Autrefois, quand elles étudiaient encore à l’Université de Magie, elles étaient en mauvais termes.

Je veux dire, Sylphy et Rinia ont une relation tellement étrange.

« Certainement, c’est parce que Sylphy et Rinia se connaissent depuis plus longtemps qu’elles ne nous connaissent. »

« …Précisément à cause de cela, l’atmosphère dans cette maison est devenue étrange depuis que Rinia est arrivée ici. »

L’atmosphère… a changé.

Certainement, en y repensant. Même lorsque Roxy ou Eris sont arrivées, un tel problème ne s’était pas produit.

« De toute façon, si Rinia se trompe encore, elle doit s’excuser. Et si elle casse quelque chose, les coûts seront ajoutés à sa dette. Elle doit montrer une attitude plus droite si elle veut vraiment se réformer… Je lui parlerai personnellement. En tout cas, je veux que tu lui donnes un peu plus de temps. Qu’en dis-tu ? »

Aisha fit la moue.

Avec une bouche pointue, Aisha tourne la tête en fermant les yeux.

En la regardant adopter cette attitude, elle reste silencieuse. On dirait qu’elle n’est plus aussi en colère.

« Hé, s’il te plaît… Aisha. Même si elle est comme ça, elle reste l’amie de ton Onii-chan. »

« …Bon~, alors cette fois je vais la laisser passer pour toi, Onii-chan. »

Après avoir dit cela, Aisha se leva soudainement et se tourna pour me faire face.

« Mais Onii-chan. J’ai une très mauvaise prémonition. Prions pour que cela ne se réalise pas. »

Après avoir dit cela, Aisha retourna dans la maison.

Ensuite, je parlai à Rinia.

Sa réponse fut [Yup, nyah !] Rien à faire de son ton léger.

Mais, elle le regrettera…

Au fait, Roxy est rentrée à la maison avec Eris, et a été réprimandée pour avoir fait des exercices si intensifs.

Eris a posé ses mains sur ses hanches, ses lèvres formant un ヘ, et a dit [Je comprends !]

Mais cette [Je comprends !], dans quelle mesure a-t-elle compris ?

Pour l’instant, il semble qu’elle ne fera pas de vagues en portant son épée. Avec son ventre qui grossit, elle a aussi mûri davantage.

Mais vraiment, je m’inquiète encore pour elle.

Pour qu’elle ne fasse pas de mal à son enfant, je dois la garder sous contrôle.

Mère et enfant, soyez fortes !!

À la table du dîner, l’ambiance est plus sombre que d’habitude. Peut-être parce qu’Aisha fait la tête.

De plus, après le dîner, Sylphy me dit secrètement sans remords [Rinia ne convient pas à cette maison.] C’est tout à fait juste.

Il n’y a aucune raison pour Sylphy de se sentir coupable. Après tout, c’est son devoir de maintenir l’ordre dans la maison.

Cependant, Aisha avait raison. Ce n’est pas bien de laisser les choses ainsi.

D’une manière ou d’une autre, je dois régler cette situation avant de repartir au travail.

Mais, je me demande si je pourrais attendre un peu plus pour voir comment les choses évolueront.

Partie 4

Ce soir-là.

Puisque c’est la période du mois pour Roxy et Sylphy, j’ai décidé de dormir seul.

Honnêtement, après dix jours à me retenir pour m’entraîner, j’ai presque atteint ma limite.

Eh bien, je ne peux rien y faire par ces temps-là.

Je ne peux que pleurer dans ma propre luxure.

Ou alors, est-ce que je m’aide simplement moi-même…

« Rudeus. »

À l’endroit menant à ma chambre, Eris m’attendait déjà.

Les bras croisés et les jambes écartées à la largeur des épaules comme d’habitude.

En négligée, son ventre est gonflé [pokkori].

Récemment, ses vêtements de nuit devraient être plus chauds. Mais aujourd’hui, Eris porte une lingerie étrangement érotique.

Ce n’est pas bon, ton ventre va avoir froid.

« On le fait ! »

« Hors de question. »

Les enfants sont importants.

Pas de sexe pendant la grossesse, c’est la règle dans notre maison.

« Mais, tu veux, n’est-ce pas ? J’ai entendu dire que c’est cette période du mois pour Sylphy et Roxy. »

« Je vais m’en sortir, je peux supporter. »

« Mon cher mari, il n’est pas nécessaire de te retenir. »

En disant cela, Eris attrape ma main et me tire de force à l’intérieur.

Tellement forte… je suis entraîné dans ma chambre.

Malheureusement, si cela continue, je pourrais vraiment perdre le contrôle de moi-même.

Si j’entre dans cet état, je ne peux plus me retenir.

C’est mauvais, absolument terrible.

Même si Eris a fait de l’exercice pendant sa grossesse, cela ne veut pas dire que je peux simplement le faire avec elle.

« St… arrête, Eris. On ne peut pas le faire pendant que tu es encore enceinte. Si on perd notre enfant précieux, Eris et moi le regretterons sûrement. Ne fais pas ça, c’est absolument interdit. »

« Je sais. Je sais. C’est pourquoi je ferai attention. »

Même si tu dis que tu feras attention, tu vas à l’école et tu sors de la maison pour courir avec le chien.

Eh bien, elle est plus habituée à bouger qu’à rester immobile.

Mes standards sont différents, donc ça va, je suppose.

Je pourrais être simplement trop surprotecteur.

Non, non. ça et ce qui se passe maintenant sont totalement différents.

« Regarde ici ! Ce que j’essaie de dire, c’est… »

Eris m’a tiré vers le lit,

et a retourné les couvertures.

« ……Nya, Nyan~ ! »

Sur le lit, il y avait Rinia, allongée.

Je pense qu’elle porte une des négligées d’Eris. Elle enroule son corps ensorcelant.

« Comme je ne suis pas capable, tu peux simplement le faire avec Rinia, n’est-ce pas ? »

« Unyaa……… »

Regardant vers moi, Rinia affiche un visage de résolution et de résignation.

À travers l’écart de sa négligée, son décolleté était visible.

Sa taille est fine, elle est modérément musclée, une ligne de pied droite.

Ses yeux de chat brillent et scintillent dans l’obscurité.

Avant de me perdre dans la luxure, je regarde Eris avec étonnement.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Tu ne vois pas ? C’est Rinia ! »

Probablement, il est acceptable que je prenne Rinia.

Une chose pareille venant d’Eris ?

Malgré son apparence nonchalante, c’est quelqu’un qui devient facilement jalouse et contrariée quand je flirte avec Sylphy.

« Hé, Eris. Cela… n’est-ce pas un acte infidèle ? »

« Elle est une esclave, donc ce n’est pas de la trahison. Mon père et aussi mon cher grand-père l’ont dit. De plus, j’ai décidé que cela ne poserait pas de problème. »

Sauros, Philip. Qu’as-tu appris à ta fille ? Viens ici une minute et seiza !

Hilda-san, Hilda-san… viens ici et gronde-les.

Ce père et eux, ils ont enseigné des choses étranges à leur fille !

« Oh, père dans la Grande Forêt, mère… je… je suis impuissante maintenant, je ne peux que devenir un jouet en tant qu’esclave… »

Rinia murmura quelque chose à voix basse, comme une prière.

Cela pourrait être une mauvaise idée après tout.

Nous devrions arrêter ici.

Face à l’égoïsme d’Eris, elle ne pouvait rien faire.

Eh bien Pursena… excuse-moi d’être un peu en avance sur toi nyah ! Ehehe, c’est ma victoire. Je suis sûre que tu peux trouver quelqu’un de plus approprié nya !

Eh bien, peut-être qu’elle n’était pas si réticente à faire cela.

Je suppose que ça va si nous sommes tous les deux consentants.

« Rinia. »

« Nyah… ! »

En l’appelant, ma main s’est tendue vers elle. Le corps de Rinia devient soudainement rigide avec un son de [bikuri].

Mais, même si son corps se tend, elle ne s’enfuit pas.

Je tourne ma main sur sa cuisse, touchant ses fesses.

Elle devrait avoir les muscles souples d’un prédateur. Mais, de façon inattendue, elle a une sensation très douce.

Puis je tourne mon autre main sur son dos, touchant sa taille. Ce côté aussi a une sensation [mokyumokyu]. C’est très charmant.

« A-comme c’est ma première fois nya… s’il te plaît, sois douce nya. »

« Nya~, ne rien dire… c’est effrayant nyah………Ufufu~n… nyanya~n…… c’est… cette sensation… Nyaaa ! »

Je mets de la force dans mes bras, et soulève Rinia du lit.

La portant à travers la pièce dans une position de princesse.

Je me dirige vers la pièce suivante, la portant toujours.

Je tourne la poignée avec mon pied, et l’ouvre d’un coup de pied.

Là, devant moi, se trouve le couloir sombre et froid.

À cet endroit, je jette Rinia.

« Unya~ ! »

Là, avant qu’elle ne tombe sur ses fesses, j’ai attrapé la poignée de la porte.

Je la ferme de l’intérieur, et la verrouille.

Phew. Avec ça, j’ai un peu la paix d’esprit.

Le Mal a été vaincu.

« Attends une minute, Boss. Ton traitement n’est-il pas un peu trop cruel !? »

Je n’entends rien.

Je ne vois rien non plus. Il n’y a pas de chat maléfique qui me tente.

J’ai protégé ma chasteté.

« Attends une minute, Rudeus ! Qu’est-ce que tu as fait !? »

Eris vient de derrière moi, mais je ne vais pas changer d’avis.

« Eris, ne te méprends pas, j’aime faire des choses érotiques avec toi. Mais je ne veux pas de ce chat. »

« R-vraiment… ? Si c’est le cas, ça va, mais on ne peut pas le faire jusqu’à ce que cet enfant naisse, tu sais ? »

« Oh, bien sûr. »

Suite à cela.

« Boss, ouvre la porte ! C-’est une insulte à ma fierté de jeune fille nya~ ! »

La porte est frappée encore et encore.

Bon, pas besoin de s’en soucier.

Oui, cette chose est sans importance.

« Boss, s’il te plaît… nya~ ! Déjà, travailler sous Aisha, c’est désagréable nya ! »

En y pensant, Rinia commence à pleurer.

D’après ce qu’elle vient de dire, il semble que leur compatibilité soit mauvaise.

Cependant, l’autre jour, quand Aisha a cousu l’uniforme de servante pour Rinia, leur compatibilité semblait parfaite…

« Au moins, laisse-moi devenir une concubine. Je veux augmenter ma position nya !! Même une relation physique, ça me va. S’il te plaît nya~ ! Vraiment ! Il y a une chance que je porte un enfant et que je devienne la quatrième épouse, considère ma dette presque infinie nya ! »

Donc, voilà, elle mijote quelque chose comme ça.

Mais… eh bien… comment commencer avec une dette pareille.

Sa dette est trop importante, et il faudrait beaucoup de temps pour la rembourser.

Cependant, il n’y a aucune chance que je la traite comme une esclave sexuelle.

Même si je mentais en disant que je ne voulais pas faire des choses érotiques avec elle.

Mais Rinia, c’est mon amie.

Et je veux qu’elle reste mon amie.

De plus, j’ai déjà deux filles maintenant. Disons que, si je le fais avec Rinia… Après cette conversation à midi avec Aisha, ne se fâcherait-elle pas ? Et comment vais-je faire face à Sylphy et Roxy ?

Si je montre de l’infidélité simplement à cause de quelques émotions passagères, je finirai par une crise appelée rupture familiale.

Je dois protéger ma famille à tout prix.

« Waaa ! Waa~ ! »

Puis, quelque part dans la maison, des sons de pleurs se faisaient entendre.

Apparemment, à cause de la voix de Rinia, Lara, qui dormait, s’était réveillée.

Que dois-je faire ? Ouvrir la porte pour l’instant, et faire taire Rinia ?

Et, alors que je me perdais dans mes pensées un instant, un son de porte qui s’ouvrait se fit entendre.

« Juste une minute, Rinia, quelle heure penses-tu qu’il est !? Tu as réveillé Lucy et Lara. »

« Geh ! Fitts ! S-sorry nya. Je n’avais pas de mauvaises intentions nya ! »

« Ce n’est pas Fitts ! C’est Sylphy ! En tout cas, il est déjà tard, alors sois silencieuse ! »

« Ye… oui… »

Avec le cri de Sylphy, Rinia cesse de faire du bruit.

Des bruits de pas chancelants se faisaient entendre quelque part.

Peut-être que Rinia retourne dans la chambre d’Eris pour dormir.

Pendant un moment, le son des pleurs de Lara se fit entendre, mais elle finit par se calmer.

Pour l’instant, le silence de la nuit est revenu parmi nous.

Partie 5

Cependant, cette pauvre Rinia.

Bien que la moitié de cela puisse être attribuée à ses propres erreurs. Elle s’est endettée, puis enfermée dans la maison sans une bonne solution pour rembourser sa dette.

Elle ne sait pas très bien faire le ménage, et la gouvernante en chef Aisha ne fait aucun compromis à ce sujet.

Si c’est comme ça, le moins qu’elle puisse faire, c’est essayer de vendre son corps pour satisfaire son maître, pensa-t-elle. Mais elle a été rejetée…

À cet instant précis, elle pleurait peut-être sur son oreiller.

De plus, un sentiment désagréable envahit maintenant la maison.

Aisha boude, Lilia a l’air fatiguée, Sylphy a élevé la voix pour la première fois depuis longtemps, et Lara pleure.

Et peut-être que le fait qu’Eris aille à l’école était à cause de cela. Elle se sentait mal à l’aise à l’intérieur de la maison.

Pas très douée pour lire l’ambiance, mais elle essaie d’aider à sa manière.

De toute façon, c’est un peu gênant maintenant.

Rinia a un tempérament fougueux et elle ne peut plus se comporter comme une chef de gang.

Je ne dirais pas qu’elle est responsable de ne pas savoir lire l’ambiance, mais…

Comme je le pensais. Avoir une dette aussi énorme, puis être vendue comme esclave, avec un prix qui monte en flèche. Pas étonnant qu’elle se sente insecure.

…En tant que celui qui l’a achetée, Rinia est ma responsabilité.

D’une manière ou d’une autre, je dois faire quelque chose pour elle.

Demain, je chercherai un emploi qui ne soit pas celui de femme de ménage pour Rinia.