Chapitre 221
====================

Partie 1

Veille de notre départ.

Il est venu.

Après avoir fait l’amour avec Sylphy, je suis descendu à l’étage avant d’aller dormir.

Soudain, Leo commence à aboyer.

Un instant plus tard, Eris sort précipitamment de sa chambre, pleine de férocité.

Que se passe-t-il ?

« Attaque ennemie ! »

« Quoi ? »

Qui attaquerait ici ?

Je suis allé dans ma chambre pour prendre mon bâton, puis j’ai jeté un coup d’œil par la fenêtre avec une lanterne.

Dans l’obscurité, les contours d’un homme que je reconnais se tiennent devant la porte.

« Eris, ce n’est pas un ennemi. »

« Oh… d’accord. »

Eris regarde aussi par la fenêtre, puis répond, toujours enflammée.

Je mets de côté mon bâton et quitte le couloir.

Je ramène le reste de la famille dans leurs chambres, qui s’interrogent sur le tumulte, puis je me dirige vers la porte.

Dehors.

Se tient Orsted.

Actuellement enlacé par les piliers en bois à la porte, Beat. C’est un jeu de tentacules.

« Désolé d’être venu si tard. »

« C’est bon… Beat, arrête ça. »

« C’est une urgence. Tu as du temps ? »

« Ah, oui. »

En quelques mouvements, Orsted se détache de Beat et disparaît dans l’obscurité.

J’ai appliqué une magie de soin sur Beat, informé brièvement Eris que je vais sortir, puis je me précipite pour le rattraper.

Il n’y a pas de magasins ouverts 24 heures dans la ville.

Alors, nous nous sommes rencontrés dans une clairière à proximité.

Une lumière sans lune.

Seule la lanterne que j’ai apportée de chez moi éclaire le champ vide.

D’une manière ou d’une autre, nous nous retrouvons toujours dans de tels endroits sombres, lorsque Orsted et moi parlons en privé.

Et quand nous parlons dans de tels endroits sombres, on dirait que nous complotons quelque chose.

Je devrais ajouter plus de lumières au bureau…

« Alors, qu’est-ce qu’il y a ? »

« À propos des pions que Hitogami a préparés cette fois. »

Orsted a lu les renseignements de Ginger.

Parce qu’il n’était pas là quand j’ai rendu visite, j’ai laissé une note.

« Je vais te donner mes prévisions basées sur le rapport de Ginger York, ainsi que les stratégies pour y faire face. »

Des prévisions ?

Il serait préférable d’avoir plus de temps pour recueillir des informations.

Devrais-je retenir Zanoba pour qu’il collecte plus de renseignements ?

Non, à ce moment crucial, je ne peux pas déranger Zanoba.

C’est difficile.

« Tout d’abord, à propos des dix chevaliers. Probablement neuf d’entre eux sont de petites frappes. »

« Exact. »

« Mais le dernier, l’homme au visage de crâne, je m’en souviens. »

Le gars qui reste toujours aux côtés de Pax.

« Chevalier du Royaume du Roi Dragon, avec un visage de crâne, et des compétences exceptionnelles. Il n’y a qu’un seul candidat possible. »

« Et qui est-ce ? »

Orsted me regarde fixement (je pense).

« Classé cinquième parmi les Sept Grandes Puissances Mondiales, le Dieu de la Mort Randolph Marianne. »

Les Sept Grandes Puissances Mondiales.

Numéro 5. Dieu de la Mort.

Ces trois phrases me frappent de plein fouet.

Donc, les rumeurs sont vraies… ?

« Le atout du Royaume du Roi Dragon. »

« …Atout ? Pourquoi serait-il impliqué dans la dispute politique d’un autre pays ? »

« Je ne sais pas, mais en supposant que Hitogami soit impliqué, c’est typique de lui. »

Ah, bien sûr, si j’y pense.

J’ai encore posé une question inutile.

« Pourquoi le Royaume du Roi Dragon louerait le Dieu de la Mort, c’est difficile à imaginer, mais quelqu’un d’autre peut s’en inquiéter… Pour l’instant, nous n’avons aucune information sur d’autres pions impliqués qui seraient capables de vous assassiner, toi ou moi. Pour l’instant, je veux discuter avec toi de la façon de gérer le Dieu de la Mort. »

Peut-être que cet homme au visage de crâne n’est pas le Dieu de la Mort.

Mais mieux vaut prévenir que guérir, et être prêt au pire.

« Ce Dieu de la Mort Randolph n’appartient à aucune école en particulier, c’est un guerrier autoproclamé. »

« Autoproclamé ? »

« En effet, sans style défini. Il ferait n’importe quoi pour la victoire. »

En d’autres termes, comme Ruijerd ?

Je ne suis pas bon face à quelqu’un comme ça.

« Mais son meilleur skill est [Épée Envoûtante]. »

Épée Envoûtante.

Je peux l’imaginer rien qu’avec le nom.

Un skill comme Engetsu Sappou.

« [Épée Envoûtante] est une fusion de [Épée de Séduction] et [Épée d’Hésitation]. »

« Que font chacun d’eux ? »

« [Épée de Séduction] incite un ennemi à attaquer alors qu’il devrait reculer. [Épée d’Hésitation] force un ennemi à reculer alors qu’il devrait attaquer. »

Hein ?

Je ne comprends pas.

« Au combat, il manipule l’adversaire, le faisant attaquer quand il ne devrait pas, défendre quand il ne devrait pas. Ça perturbe ton timing, alors sois prêt. »

« Mais je ne sais pas vraiment ce que je suis censé faire alors, en entendant ça. »

« Attaque quand tu pensais défendre, défends quand tu pensais attaquer. Mais il y a aussi des moments pour défendre, et des moments pour attaquer. »

Quelle rhétorique.

Confus.

« Ne laisse pas ses theatrics te déstabiliser, écrase-le simplement. »

Dans ce cas, Orsted peut aller s’en occuper.

J’ai brièvement envisagé cette pensée précieuse, avant de la chasser.

Orsted se dirige vers le Royaume du Roi Dragon.

« Est-ce que je peux le surpasser… »

« Il est cinquième parmi les Sept Grandes Puissances Mondiales, donc c’est un maître, et il a plein de contre-attaques contre la magie. Un adversaire difficile en effet… mais un homme longtemps absent du champ de bataille. En ce moment, il est probablement loin derrière n’importe lequel des chefs des trois grands styles d’épée. Une fois que tu auras compris [Épée Envoûtante], sa façon de fonctionner, et que tu auras retrouvé ta détermination, même toi tu devrais suffire contre lui. »

Vraiment ?

Honnêtement, je n’ai aucune confiance face à quelqu’un de Rang Dieu.

Mais j’ai battu l’Empereur du Nord Auber cette fois-là, alors peut-être que je peux. Probablement ?

« On dirait que ce Dieu de la Mort utilise des tactiques similaires au Style du Dieu du Nord. »

« En effet, cet homme était le candidat original pour le Dieu du Nord. »

Ah, vraiment ?

Donc il était un candidat, mais ce n’est pas le Dieu du Nord, alors il a échoué ?

Pourtant, il est classé au-dessus même du Dieu du Nord actuel ?

Je pense que le Dieu du Nord est classé septième, et le Dieu de la Mort cinquième.

« Alors comment est-il devenu le Dieu de la Mort ? »

Orsted m’a donné les détails sur le Dieu de la Mort quand je lui ai demandé.

Randolph Marianne.

Petit-fils du deuxième Dieu du Nord.

Depuis sa naissance, il s’est entraîné aux côtés du troisième et actuel Dieu du Nord, sous la tutelle du deuxième.

Mais à l’âge adulte, il a eu une brouille avec le deuxième.

Quittant le Dieu du Nord du deuxième, il a développé ses propres techniques.

Par la suite, il a réussi à vaincre l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales sur le Continent Magique.

Randolph a fini par obtenir le titre de Dieu de la Mort après avoir battu l’original.

Mais depuis ce jour, des hordes sans fin le défient, cherchant à prendre sa place parmi les Sept Grandes Puissances.

Une bataille après l’autre.

Des combats sans fin contre ceux qui ne pensent qu’au champ de bataille.

Après dix ans à se battre, Randolph en a eu assez.

Il a décidé de prendre sa retraite.

Il est retourné dans sa ville natale, au Royaume du Roi Dragon, pour étudier pour devenir chef cuisinier.

Puis il a repris un restaurant en difficulté d’un parent.

Ainsi a commencé un nouveau chapitre de la Légende du Dieu de la Mort.

Mais cette légende a connu une fin plutôt peu glorieuse.

Le restaurant a fait faillite à cause de difficultés financières.

Il avait du talent en tant que guerrier, mais pas en tant que chef.

Enfoncé dans la dette et errant dans la rue, il a été repêché par un général du Royaume du Roi Dragon, et est devenu chevalier du royaume.

Personne ne sait quel âge il a, mais voilà l’histoire du Dieu de la Mort Randolph.

Quelle histoire intéressante.

Tant que vos tactiques sont solides, il n’est pas un contre difficile pour vous. Si le Dieu de la Mort Randolph apparaît, utilisez des tactiques de guérilla. Attaquez à distance, comme vous l’avez fait avec moi.

Compris.

Dieu de la Mort Randolph.

Gravissant profondément le nom de mon nouvel ennemi dans ma mémoire, je me suis incliné vers Orsted.

Alors… revenez vivant.

D’accord. Merci.

Connaissance d’un combat difficile potentiel à venir.

Nous partons demain.

Que c’est étouffant.

Partie 2

Le jour du départ.

Toute ma famille est venue me voir partir à la porte.

Sylphy, avec Lara en remorque, Eris, Aisha, Norn, Lilia, Zenith, Lucy, Leo et Jirou.

« Eh bien, Rudi, fais attention. Ce n’est pas grave puisque c’est Rudi, mais ne sois pas imprudent. Reviens sain et sauf. »

« Sylphy, prends soin de la famille. »

« Mhm. Je le ferai. »

Je lui ai fait un câlin.

Et je lui ai aussi caressé les fesses.

Dois-je vraiment dire au revoir à cette adorable petite derrière aussi ?

« Eris, pas d’exercice rigoureux jusqu’à la naissance du bébé. »

« Compris. »

« Et si le bébé est une fille, donne-lui un prénom de fille. »

Je préviens Eris au cas où.

La connaissant, même si c’est une fille, elle pourrait lui donner un prénom de garçon.

Et l’élever comme un garçon de toute façon.

Ça ferait une histoire amusante, mais c’est évidemment une chose plutôt horrible à faire à une fille.

« Alors, Onii-chan. Travaille dur. Attends-toi à ce que le groupe de mercenaires soit encore plus grand à ton retour. »

« D’accord, mais rien de trop louche, d’accord ? »

« Hé ! »

Je préviens aussi Aisha au cas où.

Le groupe de mercenaires est sur la bonne voie, mais n’oublie pas, ce sont un groupe de voyous.

Regarde ailleurs une seconde, et ils redeviendront une bande de bons à rien.

La seule chose que nous pouvons faire, c’est les garder aussi impeccables que possible.

« Nii-san, j’étais sous sa garde pendant que Son Altesse Zanoba était à l’école. Si possible, fais de ton mieux pour éviter le pire. »

« Oui, compte sur moi. »

« Alors, prends aussi soin de toi, Nii-san. »

Norn, qui est venue spécialement aujourd’hui, est plutôt stricte.

Ses journées ne feront que devenir plus difficiles, maintenant qu’elle est présidente du conseil étudiant.

« Maître, que la fortune de la guerre soit avec vous. »

« Oui, je reviendrai sain et sauf cette fois encore. »

Lilia essaie de me motiver.

Elle approche de l’âge de la retraite.

Eh bien, elle a encore un peu de jeunesse en elle, mais ce n’est pas le moment pour cette conversation, alors je peux seulement faire un salut pour l’instant.

Zenith me caresse la tête.

Peut-être que Lilia ne peut tout simplement pas la laisser seule, avec Zenith comme elle est ?

Je sens d’une manière ou d’une autre que ma famille aurait peut-être privé Lilia de son chemin dans la vie.

Mais, c’est probablement le chemin que Lilia a choisi.

« Hé Lucy, dis à papa de rester en sécurité. »

« … Bon voyage. »

« Je pars maintenant, Lucy. »

Lucy gigote près des jambes de Sylphy.

Comme si elle se battait contre quelque chose.

Finalement, après avoir pris sa décision, elle me regarde.

« … Papa, câlin. »

« ! Viens ici… d’accord, bon, sois une bonne fille maintenant ! »

« Mhm… »

Profitant d’une rare occasion de la gâter, je lui ai donné un bisou esquimau.

Peut-être parce que je me suis rasé cette fois, elle n’a pas résisté.

Je l’ai laissée partir après avoir fait le plein d’affection.

Enfin, je m’adresse à Julie, qui reste sous la garde de ma famille.

« Julie. »

« Oui, grand maître. »

Tu pourrais être un esclave, mais tu es aussi un invité de Zanoba, ainsi que mon élève. Personne ici ne te traitera comme un esclave. Considère-toi comme de la famille et mets-toi à l’aise.

Oui. Je ferai de mon mieux pour ne pas être un fardeau aussi.

Julie a toujours pris mes leçons à cœur.

Elle parle couramment la langue humaine, et elle est même devenue assez habile avec l’étiquette.

Maintenant que j’y pense, cela fait 5, non, 6 ans que nous l’avons achetée.

Sa silhouette reste à peu près la même, mais Ginger l’a bien entraînée. Elle a même déjà ses règles.

Elle est déjà une adulte respectable.

Devrais-je m’y attendre ?

Et… prends soin de maître, s’il te plaît.

Oui. Bien sûr.

Julie semble très préoccupée pour Zanoba.

C’est comme ça.

Je m’inquiéterais aussi.

C’est pourquoi je pars.

Léo, comme d’habitude. Pas seulement Lara, protège aussi le reste de la famille, s’il te plaît.

Woofu !

Et enfin, je demande au chien de garde n°2 de me remplacer pour la garde.

Bon, on y va.

Je pars maintenant.

Avec les bagages, nous sortons.

Roxy dit aussi au revoir à la famille, et nous les laissons derrière ensemble.

Partie 3

Ensuite, nous retrouvons Zanoba à l’entrée de la ville.

En gros, la plupart de nos bagages ont déjà été envoyés au Royaume de Shirone. Nous voyageons léger.

Juste quelques vêtements de rechange.

Par politesse, je porte aussi les bagages de Roxy.

Il y en a environ sept reliques sacrées.

Elles doivent être portées avec le plus grand respect.

Cliff est aussi venu à l’entrée de la ville pour nous dire au revoir.

Désolé, Rudeus… Je veux vraiment venir, mais…

Cliff veut venir, mais il a une famille à protéger.

Je peux comprendre.

De plus, il n’est pas comme moi, toujours en voyage à travers le monde, comme si j’avais déjà quitté l’école.

Cliff-senpai… S’il te plaît, aide si ma famille a besoin de toi.

Hum. Rudeus, prends soin de Zanoba.

Je le ferai.

Après cela, Cliff se tourne pour faire face à Zanoba.

Zanoba. J’ai réfléchi à ton patriotisme.

Eh bien, ce n’est pas vraiment du patriotisme.

… Mais Zanoba, écoute bien. Milis-sama a dit une fois…

Puis Cliff a continué à prêcher Zanoba dans le style typique de Milis.

Est-ce qu’on peut vraiment l’appeler moralisateur ?

J’ai souvent été la cible de ça aussi.

Mais c’est une situation de vie ou de mort, alors je peux comprendre.

Zanoba ne peut que écouter et sourire nerveusement.

Ça passe par une oreille et ça sort par l’autre.

Je jette un œil autour en faisant semblant d’écouter, et je vois Elinalise et Roxy parler entre elles.

Roxy. Prends soin de Rudi. Ce gamin peut s’effondrer sous la pression…

Tu n’as pas besoin de me le dire.

Tu t’inquiètes pour moi ?

Je peux comprendre s’inquiéter pour Lara qui pleure.

Mais à part ça, je ne vois pas d’autre raison de t’inquiéter pour moi.

Quand il devient déprimé, pousse-le comme la dernière fois. N’oublie pas.

Oh, eh bien… Je ne pense pas que Rudi refasse une erreur comme ça.

Eh bien, ce voyage pourrait être une bonne occasion d’apprentissage. Tu produis encore du lait, non ? Essaie de nouvelles choses pendant que ton corps est encore différent, ça pourrait être… chaud.

Rudi pourrait aimer, mais moi, pas du tout.

Je fais confiance à Roxy pour ses paroles, mais…

Désolé, je suis du genre à refaire mes erreurs.

Si, hypothétiquement, Zanoba venait à mourir, il n’est pas impossible que je craque à nouveau.

Bon, peut-être qu’Elinalise plaisante juste pour détendre Roxy.

Oui, je vais dire ça.

Elinalise est comme toujours, même après avoir accouché.

Seulement des blagues salaces chaque fois qu’elle parle.

Espérons qu’elle se retiendra lorsqu’elle éduquera son enfant.

« Bon, je pars. »

« Ah, reviens sain et sauf. »

Partie 4

Une demi-journée de voyage jusqu’aux ruines de la citadelle avant de téléporter à l’intérieur du Château du Ciel.

Roxy a aussi réussi à entrer dans le Château du Ciel.

Arumanfi regarde avec dégoût en expliquant les conditions pour l’entrée de Roxy.

Immédiatement à notre arrivée, Sylvaril et deux autres familiers de Perugius entourent le cercle magique.

Une sécurité renforcée pour une seule personne, Roxy.

« Rudeus-sama. Cette fois, Perugius-sama a été trop généreux pour permettre à cette race magique d’entrer dans le château… »

« Oui, merci. »

Je fais semblant, mais Roxy ne peut que regarder en silence vers le bas.

Condition numéro un.

Roxy doit rester silencieuse à l’intérieur du château.

De plus, ne rien toucher.

Et ne pas se montrer à la vue de Perugius.

Ce n’est qu’alors qu’elle serait autorisée à passer.

Roxy comprend cela.

Mais, Roxy regarde rêveusement le Château du Ciel à couper le souffle.

Elle fixe le château devant elle comme une paysanne et tire sur ma manche.

Même si je viens d’expliquer que Roxy a été interdite d’entrée dans le château.

Je lui tapote l’épaule pour l’arrêter.

Sous son chapeau, elle me regarde, légèrement rouge.

On dirait vraiment une paysanne embarrassée.

« Cough. »

Sylvaril tousse à notre jeu.

Ce n’est pas grave tant qu’elle ne parle pas ?

Bien que Perugius soit connu pour sa magnanimité. Si vous montrez trop de préjugés contre Roxy, de mauvaises rumeurs pourraient se répandre sur ses subalternes.

Ceux qui les répandraient seraient mon chien et mon chat.

« Bon, par ici. »

Sylvaril montre le chemin. Flanqués par les autres familiers, nous descendons sous terre.

Pas de visites touristiques, mais, ce n’est pas grave. C’est moi qui demande une faveur.

Faire entrer une race magique que Perugius abhorré.

Je ne comprends pas pourquoi c’est si important, mais il doit vraiment favoriser Zanoba pour lui permettre de passer.

Perugius veut vraiment garder Zanoba en vie.

« … Sylvaril-san. »

« Que se passe-t-il ? »

« Veuillez transmettre mes remerciements à Perugius-sama. »

« Certainement. »

Une réponse, comme une évidence.

Nanahoshi nous attend dans la chambre de téléportation.

Elle se tient derrière le cercle de téléportation magique déjà activé.

En parlant de ça, j’ai oublié de mentionner notre voyage à son sujet.

Peut-être a-t-elle entendu parler de cela quelque part et est venue nous dire au revoir ?

« Zanoba… J’ai entendu dire que tu rentrais chez toi, mais… »

Nanahoshi a peut-être entendu parler de la situation, mais ne sait pas vraiment ce qu’elle doit dire.

Les bras croisés devant elle, elle semble troublée.

Zanoba s’approche lentement d’elle.

« Oui, Nanahoshi-dono. Je rentre chez moi en premier. »

Nanahoshi affiche une expression compliquée.

On dirait un peu jalouse, mais aussi un peu triste.

« Nanahoshi-dono, ton jour de rentrer chez toi viendra un jour aussi. »

Zanoba n’essayait pas de faire le malin.

Pour Nanahoshi, dont la capacité de revenir est indéterminée, cela pourrait sembler une insulte.

« Oui, j’espère. »

« Nanahoshi-dono, n’abandonne pas. Tu reviendras un jour, mais tu ne peux pas si cette maison est partie. »

Cela dit, Zanoba entoure Nanahoshi de ses bras et lui tapote doucement le dos.

« Je serai peut-être loin alors, mais je prierai pour que Nanahoshi-dono rentre sain et sauf chez elle. »

Si c’était le Japon, cela pourrait être considéré comme du harcèlement sexuel.

Mais Nanahoshi ne montre aucune aversion. Frileusement, elle enroule aussi ses bras autour de Zanoba.

Une étincelle cachée au bord de ses yeux.

« Eh bien, alors, merci, Zanoba, votre hauteur… »

« Pas besoin de courtoisie maintenant. Chaque jour passé avec Nanahoshi-dono et Cliff à faire des recherches était des souvenirs irremplaçables. Les remerciements ne sont pas nécessaires. Ou plutôt, c’est moi qui vous dois des remerciements. »

Dis, est-ce que Zanoba et Cliff sont devenus proches à cause de ce qui s’est passé avec Nanahoshi ?

Aider Nanahoshi dans ses recherches ensemble a également renforcé leur lien.

Que c’est nostalgique.

« Non, merci, si je… sans la présence de votre hauteur Zanoba, mes recherches n’auraient sûrement pas atteint leur stade actuel. »

« Plutôt, sans Nanahoshi-dono, je n’aurais jamais rencontré Perugius-sama, et j’aurais manqué une méthode si pratique pour rentrer chez moi. Donc, on est quitte ! Hahaha ! »

Toujours souriant, Zanoba se sépare de Nanahoshi.

« Eh bien, Nanahoshi-dono. Au cas où nous ne nous reverrions pas… prends soin de toi. »

« Oui… »

Nanahoshi me regarde avec inquiétude.

(Cela ressemble à un dernier adieu, mais ce n’est pas une façon facile de revenir avec la magie de téléportation ?)

Bien sûr, ce ne sera pas un dernier adieu.

Zanoba ne fait que rendre visite à la maison pour un moment.

Tout ce que je fais maintenant, c’est simplement hocher la tête.

« Eh bien, Shisho, allons-y. »

Suivant Zanoba, nous entrons dans le cercle magique.

Partie 5

La destination du cercle magique est une ruine.

La ruine de téléportation habituelle.

Cette ruine se trouve à la frontière du royaume de Shirone, dans la forêt orientale.

Il faut environ cinq jours de voyage jusqu’à la capitale.

« Phew… »

Roxy pousse un soupir, sa magie levée.

De plus, elle regarde incrédule le cercle magique avec lequel elle est arrivée.

« J’ai toujours eu un certain intérêt pour les cercles de téléportation magiques. »

« Je m’y suis habituée maintenant. »

« Si je mémorise l’apparence du cercle magique, je pourrais peut-être en dessiner un moi-même… »

« … Tu peux ? »

En entendant ma réponse, Roxy secoue la tête.

« Non. Perugius-sama a déjà dit qu’il ne voulait pas de race magique dans le château. Probablement parce que lorsque Laplace se réveillera, ce serait problématique s’il y a des races magiques capables de magie de téléportation, je suppose. Si je le mémorise, il me ferait tuer. »

Vraiment ?

Ce n’est peut-être pas la raison principale, mais c’en est une.

Mais Laplace doit lui-même connaître les cercles de téléportation magiques, donc cela pourrait être inutile.

« Arrête de bavarder. Allez, il faut encore récupérer nos bagages. »

C’était Zanoba. Nous sortons donc des ruines.

Nous avons trouvé une petite cabane près de la forêt, et récupérons les bagages qui y ont été laissés pour nous.

Puis nous nous dirigeons vers la capitale.

Partie 6

Au moment où nous atteignons la ville de Shirone, Latakia, il est déjà couché de soleil.

Lorsque Zanoba passe les portes de la ville, il semble profondément ému.

Cela fait aussi longtemps que je n’ai pas visité cet endroit.

Le paysage ne semble pas très différent de ce dont je me souviens.

Il y a beaucoup d’aventuriers dans les rues, prêts à défier un labyrinthe.

Mais, eh bien ?

Depuis notre arrivée, l’ambiance est plutôt tendue, et les rues plus négligées.

Pas seulement les aventuriers, il semble qu’il y ait beaucoup plus de voyous et de types suspects dans le coin.

« Mm, le nombre de mercenaires a augmenté depuis que je suis partie. On dirait que la guerre approche. »

Zanoba semble un peu heureux dans sa voix.

Comment peut-il paraître si heureux avec la guerre qui approche ?

D’une manière ou d’une autre, je sens qu’il ne fait pas que faire semblant d’être brave.

« Tu as l’air heureux. »

« Shisho, c’est parce que la bataille élève ton esprit. »

« Vraiment. »

« Oui. C’est ce que signifie être un homme. N’est-ce pas pareil pour tout le monde ? »

Je ne comprends pas vraiment.

Comme l’excitation de voir un robot en personne ?

Quoi qu’il en soit, nous nous dirigeons vers la résidence que Ginger a préparée pour nous.

Nous resterons ici une nuit, puis changerons demain pour annoncer notre retour et avoir une audience avec le roi.

Nous n’avons pas traversé la frontière, donc c’est un peu risqué, mais nous avons une excuse préparée.

S’il ne demande pas, tant mieux.

« Zanoba-sama, j’aimerais rester discret en ville et recueillir plus d’informations. »

Dit Ginger en prenant congé.

Zanoba l’arrête.

« Hein ? Ginger, tu es chevalier. Ne devrais-tu pas venir avec moi demain pour rendre compte de notre retour à Sa Haute-ness ? »

« … Non. Bien que je sois chevalier, je suis aussi la garde royale de Zanoba-sama. Je sens quelque chose d’anormal en ville. »

« Eh bien, fais ça alors. »

« Oui ! »

En faisant une révérence, Ginger me jette un coup d’œil.

Comme pour me dire de bien prendre soin de Zanoba-sama.

Je hoche la tête en retour.

Bon alors, à partir de maintenant, c’est la vraie affaire.

Seuls Zanoba et moi aurons une audience avec Pax.

De là, nous aurons une idée de ce que Hitogami mijote.

Alternativement, cela pourrait devenir notre champ de bataille contre le Dieu de la Mort.

Dans ce cas, je sauterai sur Zanoba et partirai en courant.

Avec Roxy qui nous couvre de l’extérieur, nous nous retirerons hors de la ville.

De là, je pourrai utiliser l’Armure Magique et combattre le Dieu de la Mort, ou prendre la fuite.

Ce sont les instructions d’Orsted. En combat, attaquer à distance.

En supposant que ce soit [L’Épée Envoûtante], j’aurais l’avantage dans un combat à distance avec l’Armure Magique.

Si un combat ne se produit pas…

Je crains que Zanoba ne marche vers la guerre.

Une bataille contre le royaume du Nord, je ne sais pas comment cela se terminera, mais…

De plus, je ne sais pas ce qui satisferait Zanoba.

Comment ramènerai-je Zanoba ?

Que dois-je dire pour persuader Zanoba ?

Si Pax vise à prendre la vie de Zanoba, Zanoba reconsidérera-t-il ?

Bon, réfléchissons à nouveau après notre audience.

Honnêtement, je déteste l’idée de tomber dans un piège évident.

C’est plus facile si je peux simplement faire exploser Pax et le château à distance.

Mais je sais que c’est impossible.

Orsted l’empêche, et même s’il ne le faisait pas, Zanoba ne me laisserait pas.

Le château est le symbole d’une nation, et s’il est soudainement détruit, le royaume aussi.

Cela inciterait simplement l’ennemi du Nord à attaquer.

En gros, c’est impossible.

Un avenir incertain.

Tout ce que je peux faire, c’est soupirer.

D’abord, occupons-nous de l’audience.

Ensuite, nous verrons ce que nous devons faire.

« Rudi. »

Au milieu de mes pensées, quelqu’un tape sur mon épaule.

Je me retourne pour voir Roxy là-bas.

« Tu n’es pas un peu tendu ? »

« Vraiment ? »

« Oui. Et si tu te détendais un peu ? Tu ne peux pas être imprudent, mais si tu es si rigide, tu auras du mal à bouger lors des moments cruciaux. »

Roxy commence à me masser les épaules en parlant.

Avec ses petites mais fortes mains.

Pendant un moment, je suis resté là à savourer ces mains sensuelles.

En effet.

Je dois rester flexible.

Décider simplement d’une cible pour l’instant, puis suivre le courant.

Au pire, c’est acceptable tant que Zanoba et Roxy sont en vie.

Y compris ma propre vie, cela fait trois.

Fixons cela comme notre base.

Ensuite, ajoutons Ginger par-dessus, donc quatre.

La survie de nous quatre, et un retour en toute sécurité.

Puis-je le faire ?

« Merci. Je ressens un poids qui s’enlève de mes épaules grâce à toi. »

Je me retourne après avoir dit cela.

Roxy est son habituel elle, ses yeux endormis.

Mais d’une manière plus douce que d’habitude.

« Non, le Rudi habituel serait plus joueur quand il est détendu. »

« …Comme ? »

« Comme dire, [Roxy, que dirais-tu de me masser le devant cette fois, en commençant ici] et déchirer ton pantalon… »

« M-Mais c’est seulement quand on est à la maison… »

« Oui. À la maison, tout ce que Rudi veut faire, c’est des choses coquines. »

Roxy dit en caressant mon visage.

J’ai l’impression d’être réprimandé.

Les choses sexy, ce n’est pas bien ?

À la veille de la bataille, avec elle autour, tout le monde voudrait la même chose.

Pas seulement moi.

« Je rigole. N’est-ce pas ça qui t’aide à te détendre ? »

« …Ah, oui. Ça a marché. »

En effet, mes épaules se sont détendues.

Avec juste assez de tension pour rester approprié à la situation.

Détendu, mais toujours concentré.

C’est parfait.

« Bon, je vais me reposer pour le public demain. Merci. »

« Oui, bonne nuit, Rudi. »

Je fais de mon mieux.

Avec cette seule pensée en tête, je me suis endormi.