Chapitre 276
====================

Partie 1

Le Dieu Combattant est apparu après deux jours.

C’était grâce à Atofe et aux autres qui le retenaient.

Mais ils ne sont pas revenus.

Je ne pensais pas que la race des Démons Immortels mourrait si facilement… mais le Dieu Combattant avait probablement causé suffisamment de dégâts pour qu’ils ne puissent pas le suivre.

En tout cas, grâce à eux, nos préparatifs étaient terminés.

Le Dieu Combattant est venu droit sur nous.

Sans se cacher ni se précipiter.

Calmement, il est apparu.

Gisu était assis sur son épaule.

Comme pour dire qu’importe ce que nous faisions, nous ne pouvions pas l’arrêter.

Partie 2

La bataille a commencé à l’entrée de la forêt.

Je me tenais au sommet d’un mur géant créé à l’entrée de la forêt.

Il faisait environ 10 mètres de haut et 2 mètres de large.

Depuis le sommet de ce mur, qui semblait conçu pour protéger la forêt, je lançais de la magie.

Des canons de pierre.

Je lançais un bon nombre d’entre eux pour au moins faire tomber Gisu.

L’œil de clairvoyance ne fonctionnait pas contre Badigadi.

Il semblait que même Orsted ne connaissait pas la raison. Badigadi était probablement ce genre de Miko, ou en raison de quelque chose dans le passé, il avait acquis une résistance à ces yeux de Démons.

L’or brillait au loin.

De plus, depuis ma naissance dans ce monde, le canon de pierre était le sort que j’avais utilisé le plus.

Je visais une frappe directe.

1 tir sur 10 le touchait.

Mais, même à cette distance, je comprenais que cela ne causait pas beaucoup de dégâts.

Une frappe directe ouvrirait un trou dans l’Armure d’Or, mais il se refermerait rapidement.

Cela ne pénétrait pas.

Même le fait de le faire temporiser était un échec, le Dieu Combattant avançait sans même se défendre.

À cette distance, il semblait y avoir une baisse de puissance.

Comme je le pensais, il faudrait être à courte portée.

Au passage, un tir a également touché Gisu.

C’était difficile à voir de cette distance, mais il est tombé de l’épaule quand il a été touché, donc je suis assez sûr que cela l’a atteint.

Mais il s’est relevé comme si de rien n’était, il semblait qu’il n’avait presque pas subi de dégâts.

Il a peut-être simplement descendu de l’épaule du Dieu Combattant par précaution et est allé contourner par l’arrière.

S’il était un peu plus proche, Gisu aurait pu subir des dégâts suffisants pour causer une mort instantanée.

Mais en pensant à la façon dont il n’a pas été anéanti par la chute de tonnerre, il semblait que Gisu lui-même possédait une certaine résistance magique.

En fin de compte, nous n’avons même pas pu arrêter sa progression.

Lorsque le Dieu Combattant est arrivé à portée, j’ai lancé une magie de feu vers l’extérieur du mur et me suis retiré dans la forêt.

Je n’avais aucune intention de le laisser s’approcher plus que nécessaire.

« Jusqu’ici, c’est dans mes attentes. »

Une fois que j’ai confirmé la destruction du mur, une murmure s’échappa de ma bouche.

Dans mes attentes.

Je savais que cela arriverait.

Lorsque le Dieu Combattant est entré dans la forêt, toute la forêt a été recouverte d’un brouillard large et dense par moi.

Tout en activant un marécage de la même taille.

La reconnaissance et la confusion étaient confiées à une force de guerriers Supard dirigés par Ruijerd.

Les yeux magiques ne semblaient pas efficaces contre lui, mais le troisième œil des Supards l’était ; leurs sens pouvaient percevoir le Dieu Combattant.

C’était efficace.

Selon le rapport, suite à la guerre de guérilla des Supards, le Dieu Combattant s’était perdu, et errait sans but depuis quelques heures.

J’espérais qu’il continuerait à errer ainsi et finirait par sortir de la forêt.

En espérant cela, je continuais à étendre la portée du brouillard et du marécage.

« Le Dieu Combattant a changé de direction. »

Et avec ce timing, Ruijerd est apparu pour faire un rapport.

Il semblait que le Dieu Combattant se dirigeait maintenant droit vers la Vallée du Dragon de la Terre.

C’était probablement la contribution de Gisu.

Plutôt que Badigadi seul, il semblait que Gisu savait comment marcher dans une forêt aussi dense avec du brouillard.

La question se pose de savoir s’il pouvait encore avancer même en connaissant le chemin, mais si l’on considère qu’il utilisait un genre d’outil magique ou d’objet magique, il ne serait pas étrange de penser le contraire.

Non, s’il avait un outil magique, il ne se serait pas égaré pendant des heures comme ça.

Parmi la boue et le brouillard épais, il devait probablement utiliser une méthode anachronique, prendre son temps puis choisir un chemin.

Le brouillard, la mare, et la guerre de guérilla des Supards.

Même avec tout cela, nous n’avons réussi à le faire patienter que trois heures.

Il y a eu un total de trois victimes.

Trois guerriers Supard qui se sont approchés de trop près, ont été tués par le Dieu Combattant.

Mais leur mort n’a pas été vaine.

Grâce à eux, le soleil s’était couché.

Et en même temps, les mouvements du Dieu Combattant s’étaient arrêtés.

Bien que ce ne soit probablement pas alimenté par le soleil, il semblait qu’il arrêtait de bouger pendant la nuit.

Mais moi, je ne me suis pas arrêté.

Je n’ai pas relâché l’effet du Brouillard ou de la Mare, ni les Supards n’ont arrêté leur guerre de guérilla.

Une attaque à distance avec des canons en pierre explosifs lui a été lancée.

Je ne m’attendais pas à beaucoup de dégâts.

Mais je ne laisserais tout simplement pas dormir, je continuerais à tirer pour ne pas leur laisser de répit.

Cela n’a peut-être pas beaucoup d’effet sur Badigadi, mais pour Gisu, cela avait du sens.

Avec ces pensées, la première journée s’est terminée.

Partie 3

Le deuxième jour, en poursuivant ce que je faisais durant la seconde moitié du premier jour, nous avons tout fait pour attirer le Dieu Combattant dans la Vallée du Dragon de la Terre.

Aube du deuxième jour.

J’ai traversé la vallée.

Depuis le sommet de la fortification, j’ai regardé la forêt en contrebas.

À côté de moi se tenait Ruijerd, regardant dans la même direction.

La topographie de la Vallée du Dragon de la Terre était extrêmement adaptée à la défense.

C’était une gorge de plus d’un kilomètre de profondeur.

Je ne l’avais pas remarqué lors de ma première traversée, mais la falaise du côté du village des Supards était légèrement plus haute.

Cela n’a pas beaucoup à voir avec la magie, mais fondamentalement, une position plus élevée en combat est avantageuse.

On pouvait mieux voir depuis une position surélevée, et avec la gravité qui joue contre vous, il faudrait plus d’énergie pour monter que pour descendre.

Avec cette mentalité, j’ai créé une rempart avec de la magie de terre depuis les profondeurs de la falaise du côté du village des Supards.

Il mesurait un peu moins de 20 mètres de haut, donc il n’était pas aussi large que celui à l’entrée de la forêt, mais c’était le seul endroit où la vallée était assez étroite, donc ce n’était pas un problème.

J’avais ouvert un trou dedans où le pont était connecté comme entrée, mais je l’ai refermé après avoir fait tomber le pont.

De cette façon, il ne pouvait pas simplement sauter par-dessus et commencer la bataille comme l’avait fait le Dieu Ogre… probablement.

Je n’ai jamais pris à la légère le Dieu Combattant, mais c’était le mur le plus fort et le plus haut que je pouvais préparer en si peu de temps.

S’il pouvait sauter par-dessus, je devrais abandonner.

Même s’il ne sautait pas, et arrivait simplement à la surface du mur, il était possible de le bombarder avec les canons en pierre d’en haut.

Il pourrait rendre la magie invalide, mais il ne pouvait pas inverser les changements de terrain, j’en étais maintenant conscient après la bataille précédente.

Encore une fois, grâce à la confirmation que j’avais obtenue au début du combat, j’ai réalisé que les canons en pierre étaient suffisamment efficaces.

S’ils s’accrochaient à ce mur et que je frappais Gisu avec le canon à pierre depuis le sommet de ce mur, alors Gisu, qui ne possédait aucun pouvoir, tomberait dans la vallée.

Sinon, il devrait être possible de créer une grande quantité d’eau au-dessus d’eux, les faisant glisser et tomber dans la vallée.

Gisu peut être un gars utile, mais dans un combat en face à face, il est sans pouvoir.

Cependant, Badi était quelqu’un de bon pour exécuter des stratégies et Gisu était quelqu’un de compétent pour élaborer des stratégies grâce à son ingéniosité.

Ils ont la meilleure compatibilité.

Il y avait aussi un risque à le mener dans cette étroite vallée.

Mais c’était mieux que de le laisser traverser la vallée seul dans un endroit que je ne connais pas et d’attaquer depuis ce côté.

Au sommet de la vallée se trouvaient Cliff, Ruijerd, les guerriers Supard, et moi.

Les autres guerriers Supard étaient stationnés quelque part hors du mur pour la surveillance.

Dans le pire des cas, s’il traversait la vallée ailleurs qu’ici, nous le saurions immédiatement.

Juste derrière la fortification, Eris et le reste étaient en alerte.

S’ils parvenaient à percer ici, ce serait une guerre totale.

Nous avons réussi à gagner du temps.

Ce qui aurait été un voyage d’une journée en ligne droite a pris trois jours.

Nous avons gagné deux jours.

Il n’y avait toujours pas de contact de la part de Roxy.

Le temps que nous avons gagné pourrait avoir été inutile, mais je n’ai pas l’intention de changer notre décision de gagner du temps.

Lors de la bataille dans la ville portuaire, nous avons compris que nous ne pouvons pas gagner en combat direct.

Je dois miser sur ma carte maîtresse.

« …… »

L’aube est arrivée.

Nous ne savions pas quand il arriverait.

Je regardais la forêt avec les guerriers Supard. Selon leurs observations, le camp ennemi était hors de leur portée.

Je n’étais pas sûr de ce que je devais penser.

« ……Ils sont là ! »

Alors que je pensais cela, Ruijerd a crié.

En regardant la forêt sombre, j’ai tendu mes yeux au maximum de mes capacités.

Je pouvais le voir.

Ce n’est qu’une tache, mais quelqu’un se tenait dans la forêt.

Mais ce n’est pas de l’or.

C’était quelqu’un en robe blanche.

Je reconnaissais la sensation que cette robe dégageait.

C’était Gisu.

Il est possible que ce soit quelqu’un d’autre, mais cela ressemblait à Gisu.

« Qui est-ce ? »

« Gisu. »

Ruijerd a regardé attentivement et l’a confirmé.

De ici jusqu’à là, c’était dans la portée du troisième œil.

Par conséquent, la probabilité que ce soit Gisu était élevée.

Pas depuis le bord de la vallée, mais profondément dans la forêt, il avançait vers nous à travers le buisson.

C’était difficile à voir car il faisait encore sombre, mais cela ressemblait définitivement à Gisu.

Mais la couleur dorée ne pouvait pas être vue près de lui.

Gisu était seul.

« Hein ? »

Seul ?

Était-il en train de faire une reconnaissance seul ?

Gisu, qui savait exactement quel genre de magie je devrais être capable de lancer, était seul ?

Était-il confiant ?

Ou Badigadi était-il à proximité en veille ?

Non, il est à environ 100 mètres de la vallée ; si Badigadi était assez proche pour fournir du renfort, Ruijerd aurait pu le voir.

À cette distance, mon attaque ne pourrait-elle pas le tuer ?

En pensant cela, mon cœur a commencé à battre plus vite.

Le canon à pierre atteindra.

Gisu semble enquêter ici, mais j’ai le sentiment qu’il ne m’a pas encore remarqué.

Je peux le toucher.

100 mètres.

En tenant compte de l’altitude, cela ne peut pas dépasser 120 mètres.

Si je vise correctement, je peux certainement le toucher à cette distance.

« …… »

Dois-je ?

Non, que ferais-je si c’était quelqu’un d’autre ?

Un aventurier portant une robe blanche qui vient de se perdre dans la forêt.

……Non.

Personne n’aurait pu bouger à cause du brouillard et du marécage d’hier.

Quelqu’un n’aurait pas pu venir aussi loin.

S’ils étaient déjà si proches de la vallée avant le début de la bataille, alors ils auraient déjà été repérés par le radar des Supards.

En ce moment, je peux vaincre Gisu.

Que dois-je faire ?

Cela doit être un piège.

Mais quel genre de piège ?

Pour l’instant, je pourrais attaquer. Quel genre de carte l’autre côté a-t-il ?

Si j’attaque, aura-t-il un avantage quelconque ?

Se pourrait-il que la personne là-bas ressemble à Gisu ?

Était-il possible que ce soit l’un de mes alliés ou de ma famille ?

Non, ce n’est pas possible.

Impossible.

Jusqu’à hier, ils n’étaient que tous les deux.

Quelqu’un ne pouvait pas simplement arriver comme ça.

N’est-ce pas ma chance ?

Jusqu’à présent, je me suis principalement concentré à gagner du temps, je n’ai pas encore lancé d’attaque réelle.

Du port jusqu’ici, en avançant lentement en arrière.

Lors du voyage avec le Badigadi insouciant, il est possible qu’il pense que ce sera une victoire facile.

Était-il peu probable qu’ils aient baissé leur garde et montré leur visage ici ?

L’attaque serait très brève et le risque serait peu élevé.

Y avait-il une raison de ne pas attaquer ?

Il y avait la possibilité qu’ils aient placé un gars là-bas par quelque moyen ou quelque chose que je ne voudrais pas tuer.

Mais quel serait le sens de faire une chose pareille, stratégiquement parlant ?

Quel est le sens que je n’attaque pas d’ici ?

……Confusion.

On dirait un piège, mais je ne pouvais pas penser à des inconvénients, du moins, si j’attaquais d’ici.

« …… »

D’accord.

On tire.

Ce peut être un piège, mais il n’y a aucun inconvénient à simplement le tirer dessus.

Je m’en occuperai quand le moment sera venu.

« ……Je vais attaquer. »

« Compris. »

Je concentrai du mana dans ma main droite.

Je mis l’accent sur la précision plutôt que sur la vitesse ou la puissance.

Je ne pouvais pas le voir à travers la clairvoyance comme d’habitude, mais je modifiais le paysage en utilisant la clairvoyance tout en prédisant l’impact en allumant et éteignant le mana dans l’œil de la prévoyance.

Une canon de pierre explosif aurait été utilisé s’il manquait la cible.

Je hésitai un instant au bord de tirer.

Mais immédiatement après ce moment d’hésitation, le canon de pierre fut libéré de mon doigt. Avec une trajectoire presque rectiligne, il fut aspiré dans le côté opposé de la vallée.

Il n’y eut aucun son.

Après avoir impacté la personne de l’autre côté de la vallée, cette personne tomba comme si une ficelle de poupée avait été coupée.

Après cela, il ne bougea pas.

Ça a touché.

Il y a eu une réaction.

« …… »

Comme si rien ne s’était passé, le temps continua de couler normalement.

La personne tombée ne bougeait pas.

Dans la lueur matinale, rien d’autre n’était audible que le bruissement de la forêt.

10 minutes.

20 minutes.

Non, la passage précis du temps était inconnu, mais le temps avançait simplement néanmoins.

Pendant ce temps, quelque chose a germé en moi.

(Je veux le confirmer)

Je voulais confirmer qui était vraiment la personne tombée là-bas.

Était-ce Gisu ou quelqu’un d’autre ?

Mort ou pas ?

Je partirais rapidement là-bas, je le confirmerais, puis je reviendrais immédiatement.

Seulement ça, c’est sûr.

Cette pensée est née en moi.

Mais en même temps, je sentais quelque chose.

C’était le piège.

L’attaque contre lui n’était pas le piège, mais ce sentiment qui naissait en moi maintenant était la stratégie de Gisu.

Si la personne tombée là-bas était vraiment Gisu au bord de la mort, et que cela en venait à le finir, ce seraient les circonstances.

Si la personne qui est tombée là-bas était Sylphy, qui a été attrapée sans qu’on le remarque et d’une manière ou d’une autre ils ont réussi à tromper l’œil de Ruijerd, et que nous devions y aller immédiatement pour la sauver sinon elle mourrait.

Quand j’y suis allé, le Dieu de la guerre serait apparu et alors je serais tué.

Je ne dois pas y aller.

« ……… »

Une heure s’est écoulée.

Je commençais à devenir nerveux.

Ai-je fait une erreur irrémédiable ?

Ne aurais-je pas dû tirer après tout ?

Était-ce leur objectif de me faire tirer, puis de me faire attendre ici ?

Traversaient-ils la vallée en ce moment même par un autre endroit ?

Non, au cas où, les guerriers de la race Supard gardaient divers endroits de la vallée.

Je vais leur faire confiance.

Deux heures se sont écoulées.

Dois-je y aller et le confirmer après tout ?

Après avoir confirmé, ne pourrais-je pas prévoir le prochain mouvement de Gisu ?

Se pourrait-il que je fuie l’acte de confirmer à cause d’une sorte de raisonnement ?

Trois heures se sont écoulées.

Aucun mouvement en vue.

Divers schémas me sont venus à l’esprit.

J’en avais déjà assez de penser autant.

Si faire cela pour m’épuiser était la stratégie de Gisu, alors cela fonctionnait.

Quatre heures se sont écoulées.

C’était un cadavre.

S’il ne bougeait pas depuis 4 heures d’affilée, je n’avais aucun doute que c’était un cadavre.

Mais je me demande à qui appartient ce cadavre.

Gisu était mort, mais il était probable que Badigadi ne bougeait pas.

Si Roxy était là à un moment comme celui-ci, je pourrais avoir une opinion constructive de sa part.

Cliff secouait simplement la tête avec un visage sombre.

Six heures se sont écoulées.

Après un léger déjeuner, nous avons continué à regarder le cadavre.

Il ne bougeait pas.

Huit heures se sont écoulées.

C’était bientôt l’après-midi.

La journée passait peu à peu.

Après m’être préparé mentalement si longtemps, je commençais maintenant à être fatigué.

Si, si rien ne se passait après que la journée ait été complètement passée, j’irais là-bas pour le confirmer.

Dix heures se sont écoulées.

« Rudeus, il est là. »

Sur la parole de Ruijerd, je regardai la forêt, surpris.

De là, une armure brillant d’une couleur dorée sortait de la forêt.

Lorsque l’armure dorée s’approcha du cadavre, il se leva lentement.

Et puis après qu’ils se soient fait face et aient discuté de quelque chose, il se tourna dans cette direction.

Quand il haussa les épaules, je compris.

Ce geste était, sans aucun doute, celui de Gisu.

Ils retournèrent rapidement en profondeur dans la forêt.

Et puis le silence revint brièvement.

« ……… Phew. »

C’était un piège.

C’était Gisu.

Il s’était fait passer pour une diversion pour m’attirer à lui.

C’était dangereux.

Mais, encore un peu, et la nuit tomberait.

Je vais confier la garde aux guerriers Supard ici présents, puis dormir un peu moi-même.

J’étais trop fatigué.

Il n’était pas probable qu’ils viennent la nuit, mais faisons tout de même une petite sieste rapidement.

« Je vais dormir un peu. »

En pensant cela, je m’enveloppai dans une couverture.

Le troisième jour était terminé.

Partie 4

La nuit du troisième jour.

Il semblait que l’autre camp était dans une situation difficile après avoir regardé la forteresse.

Ils ne pouvaient pas simplement essayer de sauter par-dessus la muraille.

Et si ils ne pouvaient pas sauter, il n’y avait aucun moyen de protéger Gisu, cette pensée m’a frappé.

Je pouvais comprendre cela parce qu’une pierre a volé de l’autre côté.

C’était une pierre assez grosse au début.

Même si cela arrivait à une vitesse alarmante qui nous a donné la chair de poule, elle a impacté le mur et une partie a été détruite.

Après cela, des logs et des pierres ont volé vers nous à une vitesse terrible, tous interceptés par moi, qui étais surpris par les rugissements fracassants, et nous avons pu éviter les dégâts collatéraux sur le rempart.

S’ils ne faisaient rien pour le mur, alors ils ne pouvaient pas percer.

C’était probablement la raison pour laquelle ils agissaient ainsi.

Sans parler du fait qu’en regardant le style de combat de Badigadi jusqu’à présent, il aurait facilement pu percer ici s’il était seul, même si c’était quelque chose d’impossible.

Donc, c’était Gisu après tout.

S’il laissait Gisu derrière lui, alors il pourrait percer.

Mais il était possible que quelqu’un le poursuive par derrière, prenant la vie de Gisu.

Bien sûr, il n’y avait rien comme des renforts venant de l’extérieur de la forêt………

Mais il était possible qu’Atofe se revive et vienne les poursuivre.

Ils avaient probablement peur de cette situation.

Même si ce n’était pas vrai, laisser un guerrier Supard du côté de la forêt serait suffisant pour le travail.

……Mais il était possible que cela ait été exposé hier.

Même s’il y avait un garde en mon absence, ce serait vite réglé.

Il ne serait pas surprenant que le Dieu Combattant saute ici seul à tout moment.

Et puis………aucun renfort n’est venu.

Partie 5

Le quatrième jour.

Le Dieu Combattant est arrivé avec le lever du soleil.

Seul, comme je l’avais prévu.

Tout en courant avec de longs sauts semblables à ceux de Malta.

Et s’est accroché près du bas des murs.

Comme je l’avais prévu.

Oui, comme je l’avais prévu.

Gisu n’était pas monté sur son dos.

Au moment où j’ai confirmé cela, je me suis tourné vers l’autre côté de la vallée et j’ai lancé de la magie.

Un large rayon 『Flashover』.

La forêt a été engloutie par le feu en un instant.

La portée effective était inconnue.

Mais il n’y avait pas le temps de la confirmer.

Tout en consacrant une fraction de ma vision au feu de forêt, je me suis concentré sur l’ennemi devant moi.

Le Dieu Combattant a utilisé efficacement ses 6 bras pour grimper rapidement le mur comme une araignée.

Pour le faire tomber, Cliff et moi avons tiré des canons à pierre et des boules d’eau en grande quantité, mais en vain.

Le Dieu Combattant a couru sur la surface du mur à une vitesse écrasante.

« Cliff ! C’est inutile, recule ! Ruijerd-san ! Je te laisse faire ! »

« Compris ! »

Ruijerd a pris nous deux et a sauté par-dessus le rempart.

Bien sûr, je n’ai pas attendu que le Dieu Combattant passe au-dessus du rempart.

Au moment où nous avons atterri, j’ai utilisé la magie et fait tomber le rempart.

Le grand rempart est tombé vers la vallée.

C’était inutile.

Le rempart qui tombait lentement a explosé comme une dynamite utilisée.

Les énormes pierres ont volé dans les airs.

Une armure dorée volait parmi elles.

Les pierres ont pleuvié comme la pluie.

Tout en les gérant avec ma magie, je n’ai pas détourné mon regard du Dieu Combattant.

Le Dieu Combattant a atterri à proximité de moi, à un endroit à 5 mètres de moi.

« Hmm. Hmm. »

Et puis il s’est lentement tourné vers nous.

« Maintenant, encore une fois. »

Avec ses bras supérieurs qui se repliaient, le bras du milieu pointant vers moi et les bras inférieurs posés sur sa taille.

Badigadi m’a vu.

« Je m’appelle Dieu Combattant Badigadi ! Celui qui a pris le nom de Dieu Combattant uniquement en tant qu’ami juré d’Hitogami ! Je te défie, espèce de bâtard, en duel personnel ! »

« JE VEUX DEMANDER UNE CHOSE AVANT ÇA ! »

J’ai crié d’une voix forte.

Tout en mettant de côté l’idée qu’il n’y aurait aucun intérêt à argumenter, j’ai quand même crié.

« Votre Majesté Badi, pourquoi soutenez-vous Hitogami !? Qu’est-ce que cela signifie d’être un ami juré !? N’avez-vous pas été trompé par Hitogami auparavant ! »

Il m’a certainement trompé ! J’ai été trompé lorsque, pour protéger Kishirika, j’ai essayé de tuer Laplace en portant cette armure, mais j’ai tué Laplace et j’ai fini par assassiner Kishirika aussi !

Alors, pourquoi !?

Hitogami s’est excusé auprès de moi à cette époque en s’inclinant devant moi ! Et en plus, il m’a demandé ma coopération ! Ainsi, le Grand, je ne pouvais pas lui dire non !

Hitogami s’est excusé ?

C’est un mensonge.

Je ne pouvais pas imaginer qu’il s’excuse de toutes choses.

Même s’il s’était excusé, ce serait comme « Ahaha, c’était ma faute cette fois, d’accord » en souriant.

Il te trompe encore !

Je m’en fiche ! Même s’il me trompe, tant qu’il continue à s’excuser, je continuerai à lui pardonner ! Le Grand, je suis immortel ! Kishirika a aussi ressuscité ! Même s’il s’excusait maintenant, il n’y aurait plus aucune source de rancune ! Il pourrait désirer n’importe quoi encore plus que cela !

Il est trop indulgent.

On aurait dit qu’il disait des choses très bonnes.

Même moi, je pourrais laisser passer si c’était un mensonge trivial.

Mais je ne pouvais pas me convaincre que tuer ma famille était quelque chose de trivial.

Je n’étais pas membre du Clan des Démons Immortels. Mon bon sens était différent.

“Ne penseriez-vous pas à changer de camp ?”

“Futile ! Je n’ai jamais été du côté du Dieu Dragon ! Mais, si vous remportez cette bataille, j’y réfléchirai !”

Luttez puis transmettez votre désir.

Cette partie de lui ressemblait beaucoup à Atofe.

Si je me souviens bien, c’était aussi un duel quand j’ai rencontré pour la première fois ce Seigneur Démon.

Ai-je gagné cette fois ou ai-je perdu ?

Au moins, cela s’est terminé avec Badigadi qui reconnaissait ma force.

C’est pourquoi, il s’était peut-être bien entendu avec moi.

“……Je comprends. J’accepterai le défi de Votre Majesté.”

Mais la déclaration cette fois.

Badigadi avait oublié quelques mots.

“Nous lutterons contre Votre Majesté avec tout le monde ici.”

Eris, Elinalize, Zanoba et Doga sont apparus derrière moi, sortant du bosquet.

De plus, de nombreux guerriers de la race Supard, qui gardaient le vallon, se sont rassemblés un par un.

Et ainsi, une guerre totale a commencé.

Partie 6

Les chars de tête étaient Zanoba et Doga.

Eris et Ruijerd étaient les attaquants de tête.

Elinalize et les guerriers Supard soutenaient au centre.

À l’arrière, j’étais l’attaquant, et Cliff était le guérisseur.

Une formation de bataille standard.

Avec une stratégie standard.

En gros, Zanoba et Doga prendraient les attaques frontales, Eris et Ruijerd seraient l’offensive principale.

Elinalize et les guerriers Supard, qui étaient inférieurs en force de combat, devaient parfois contourner et créer de petites perturbations.

Une élimination instantanée d’un seul coup était probablement possible sauf pour Zanoba et Doga.

Mais, en combinant nos efforts et en couvrant nos faiblesses ensemble, nous pouvions éviter une frappe directe.

Même si une frappe directe était évitée, des fractures osseuses ou d’autres blessures mineures resteraient, toutes guéries par moi et Cliff.

Nous visons seulement à éviter les morts instantanées ou la perte de connaissance.

Cliff se consacrerait à la guérison.

Je guérirais de temps en temps tout en tirant des canons à pierre ici et là, infligeant des dégâts au Dieu Combattant et évitant ses attaques.

Badigadi ne pouvait pas être vu par l’œil de la prescience.

Même ainsi, j’ai coupé l’approvisionnement en mana de la clairvoyance, et en observant les mouvements de mes camarades à travers l’œil de la prescience, je pouvais à mon tour prédire ses mouvements.

Faire quelque chose comme ça était une première pour moi.

Je ne l’avais pas pratiqué ni entraîné à l’utiliser.

Mais j’ai réussi à le faire d’une manière ou d’une autre.

J’ai pu comprendre les mouvements de mon camarade ainsi que ceux de l’ennemi lors de cette bataille en fermant un œil.

En fait, cela s’est déroulé plus facilement que d’habitude lorsque je faisais ce genre de choses.

Je me demande si c’était uniquement grâce au soutien crucial de mes alliés.

Ou est-ce à cause des mouvements francs de Badigadi ?

Au moins, Badigadi n’avait pas le niveau de compétence d’Alek.

Malgré l’encerclement par Eris, Ruijerd et Sándor, Alek continuait de se battre avec presque aucune blessure.

Mais Badigadi était différent.

Le nombre de personnes était différent cette fois, mais son corps était presque constamment frappé par toutes nos attaques.

Les choses avançaient bien.

Je pouvais voir correctement les mouvements de l’ennemi et les prévoir aussi.

Néanmoins, une vision de victoire ne venait pas à l’esprit.

Badigadi recevait toutes nos attaques.

Mais c’est justement ça.

Même si Eris le coupait, même si Ruijerd le transperçait, il se réparait rapidement.

L’armure dorée rampait comme un être vivant et remplissait instantanément les trous.

Probablement, la restauration se produisait même à l’intérieur de l’armure.

Au début, on aurait dit que nous lui infligions beaucoup de dégâts, mais il ne subissait en fait aucun dommage.

Et il ne se fatiguait pas non plus.

Au début, on aurait dit que la victoire serait facile, mais la fatigue ne s’accumulait même pas comme dans le cas d’Alek.

On aurait dit que le combat continuerait indéfiniment, et notre côté se trouvait dans une position défavorable.

Nous n’avions aucune chance de gagner.

Nous faisions simplement durer.

Jusqu’à ce que cette formation de combat atteigne ses limites, jusqu’à ce que quelqu’un s’effondre soudainement, nous tenions simplement jusqu’à ce moment-là.

Cela faisait quelques heures que notre affrontement durait, et nous tenions bon.

Nous ne savions pas ce qui se passerait si nous continuions ainsi, mais nous tenions simplement.

Mais cela semblait tout de même forcé.

Comme prévu, les premiers à tomber furent les guerriers Supard.

Ils n’étaient en aucun cas faibles.

Mais beaucoup étaient inférieurs à Ruijerd.

C’était parce que ces personnes n’avaient tout simplement pas combattu assez de batailles réelles.

Ou il était possible que ces guerriers soient ceux qui n’étaient pas nés durant la campagne militaire de Laplace.

Ces guerriers qui, depuis leur naissance, n’avaient chassé que les loups invisibles et rien d’autre, ne pouvaient pas suivre le rythme de la bataille du Dieu Combattant.

Ils tombèrent un par un du champ de bataille, comme des dominos qui s’effondrent.

Il y en avait qui mouraient instantanément, d’autres qui étaient gravement blessés mais continuaient à se battre, et d’autres qui restaient indéfinis.

Finalement, un groupe de plus de 10 guerriers fut réduit à seulement 3.

Le prochain à tomber fut Elinalize.

Elle n’était en aucun cas faible non plus.

Elle était pratiquement parmi les meilleurs aventuriers.

Elle était à un niveau où elle pouvait devenir une avant-garde lors de la capture d’un labyrinthe de classe S.

Mais cela restait parmi les aventuriers.

Sa spécialité était sa maîtrise habile du bouclier pour repousser les attaques, et à partir de là, avec le moins de blessures possible, elle pouvait contrôler les soldats qui seraient en majorité.

Mais le bouclier auquel elle était habituée n’était pas avec elle.

Bien qu’elle ait repoussé la plupart des attaques du Dieu Combattant Badigadi grâce à ses compétences en utilisant le bouclier que j’avais fabriqué avec la magie de la Terre, il était encore facilement pénétrable.

Elinalize dansait en l’air et fut frappée contre un grand arbre, ce qui la rendit inconsciente.

Elle commença à s’effondrer à partir de ce moment-là.

Lorsque Elinalize s’évanouit, l’esprit de Cliff était préoccupé par elle.

Pendant cette petite fenêtre, il fut entraîné dans l’assaut du Dieu Combattant.

Comme frappé par un camion, Cliff fut projeté dans un bosquet et disparut.

Était-ce une mort instantanée ou une blessure grave ? Il n’y avait aucune distinction, mais il ne revenait pas.

Après cela, je n’avais aucun doute qu’il avait perdu connaissance.

Lorsque Cliff a fainté, Zanoba et Doga, qui recevaient la magie de soin de sa part, ont perdu leur soutien.

Ils, qui avaient été frappés par les attaques seulement quelques fois grâce à mes canons de pierre comme soutien et avec le soutien d’Elinalize, étaient maintenant presque constamment frappés par toutes les attaques.

Ils pouvaient encore tenir un peu plus grâce à ma magie de soin, mais c’était tout.

Rattraper ceux qui étaient soufflés à chaque fois qu’ils étaient touchés, et les envoyer dehors après avoir lancé la magie de soin, était impossible pour moi.

Si j’avais porté un équipement d’Armure Magique 『MK. II』, cela aurait peut-être été possible.

Nous avons progressivement perdu notre synchronisation et les deux ont été soufflés simultanément.

Après cela, il a visé Eris, ce qui a permis à Ruijerd de la couvrir et de devenir incapable de se battre.

J’ai rapidement soigné Doga et couru vers Zanoba, mais il était trop tard.

Notre front avait déjà commencé à s’effondrer aussi vite que Doga était balayé. Et quand je soignais Zanoba, ce que j’ai vu du coin de l’œil, c’était Eris se faire toucher directement par le poing de Fighting God.

Eris est tombée en vomissant du sang.

C’était fatal. Mon cerveau criait que si je ne la soignais pas immédiatement, il serait trop tard.

Mais j’étais déjà trop tard.

Fighting God a réduit la distance entre moi et Zanoba.

« UUOOOOoooooooooo ! »

Zanoba a hurlé.

Il a attrapé le poing supérieur droit de Fighting God, puis le poing supérieur gauche.

Il a été frappé au ventre par le poing inférieur droit et son corps s’est plié à 90°.

Pendant qu’il était frappé à la tête par le poing du milieu droit, il a été projeté horizontalement.

Et puis Fighting God s’est approché de moi.

Quand j’ai pensé que c’était dangereux, il était déjà trop tard.

J’ai lancé une onde de choc avec ma main droite et, en reculant à cause du recul, j’étais déjà frappé.

Son poing du milieu droit s’est approché de moi.

J’ai rapidement pensé à me protéger avec mes bras, mais c’était futile.

J’ai été frappé par une onde de choc qui semblait pouvoir déchirer le haut de mon corps et j’ai été projeté.

Était-ce une chance que je ne sois pas tombé inconscient ?

Ou était-ce une malchance ?

Je pouvais sentir toutes mes os, du épaule jusqu’aux côtes, se briser.

Il était possible que même ma colonne vertébrale se soit cassée puisque je ne pouvais plus sentir mon bas du corps.

Je ne pouvais pas bouger.

L’onde de choc était si forte que je ne pouvais même pas ressentir la douleur.

« ………Haaugh……haa…… »

J’ai rapidement lancé une magie de soin et me suis relevé.

Une scène infernale s’étendait juste devant mes yeux.

Pas une seule personne ne se relevait.

Pendant que j’étais à terre, Fighting God a balayé les derniers guerriers Supard.

Ils ont été anéantis.

Je me suis trompé dans ma décision de quand battre en retraite.

Nous ne pouvions même plus reculer.

Maintenant que j’y pense, nous aurions dû battre en retraite dès qu’Elinalize est tombée.

Nous aurions dû revenir au village Supard en jugeant que nous ne pouvions plus tenir.

Et ensuite confier le reste à Orsted.

Il est trop tard pour les regrets maintenant.

Fighting God se tenait enfin devant moi.

« ………As-tu un dernier souhait ? »

« Honnêtement, je veux supplier pour ma vie. »

« Je peux l’écouter mais je ne peux pas l’accorder. Car ce que Hitogami veut, c’est ta vie. »

Je veux juste pouvoir au moins soigner Eris d’une manière ou d’une autre.

Il ne semblait pas que j’avais le temps libre pour penser à supplier pour ma vie avec ma tête vacillante.

Quelque chose, n’y a-t-il pas quelque chose qui peut être fait ?

Je n’avais besoin que de 5 minutes — non, seulement 3 minutes — pour courir jusqu’à Eris pendant que Badigadi était distrait.

C’était acceptable même si Cliff se réveillait et soignait quelqu’un.

D’une manière ou d’une autre, ne peut-on pas le faire ?

« Alors, c’est bon si tu prends ma vie. En échange… serais-tu prêt à protéger ma famille ? »

« Oh, la famille hein ? »

« Votre Majesté n’en est pas consciente, mais j’ai déjà 4 enfants. Et ce sont 4 enfants très vivants. »

« Les enfants sont quelque chose d’excellent. Même le Grand, je veux en créer avec Kishirika. »

Badigadi hocha la tête.

« Très bien. Cependant, même le Grand ne pardonnerait pas ceux qui me défieraient. »

« C’est bien entendu. »

Après ma mort, Hitogami viserait mes enfants.

Mais, Badigadi ne soutiendrait pas cela.

Même en tenant cette promesse, cela serait acceptable pour l’instant.

Mais il était aussi possible que cela n’ait aucune signification…

C’était mon dernier devoir.

« FUHAHAHAHA, HAAHAHAHAHAHAHAA ! »

Badigadi ria beaucoup puis leva le poing.

« Alors, adieu. »

Sur ces mots, je fis face en avançant mes deux mains.

Je voulais au moins tirer des canons de pierre de toutes mes forces dans mon dernier mo—-

« ALLONGEZ-VOUS ! »

Je me suis rapidement mis à quatre comme un chien.

Quelque chose, qui était même plus bas que ma position, est passé à côté de moi.

Cette chose a rapidement traversé la cuisse du Dieu Combattant et s’est arrêtée de l’autre côté.

De peau sombre, avec des oreilles d’animal, une queue de chat, c’était le loup noir.

La zone autour du genou du Dieu Combattant a été déchirée en morceaux. Il a violemment secoué pendant une seconde, déséquilibré, mais ce n’était qu’une seconde.

Elle a été rapidement réparée par l’armure, et comme si rien ne s’était passé, il a balancé son poing vers le bas.

Et puis, une longue jupe a flotté dans le vent, couvrant ma vision.

« Uowhaa ! »

Je ne pouvais plus voir le Dieu Combattant qui avait abaissé son poing.

Je sentais quelque chose de gros s’envoler en plein air, légèrement derrière moi.

Après un délai, j’ai entendu quelque chose tomber avec un *BU-BAM*.

Que s’est-il passé ?

La seule chose que j’ai vue, qui est apparue de nulle part devant moi, était la culotte bleu clair à l’intérieur de cette longue jupe.

Et la personne qui portait ces culottes, j’avais l’impression de l’avoir vue plusieurs fois ou peut-être pas.

Mais je connaissais une autre personne.

Je me suis souvenu.

Impossible de l’oublier.

Ces mouvements, ces cheveux de couleur sable, ce corps brun rouge foncé.

Une queue qui se balançait avec des oreilles d’animal.

« Ghyslaine ! »

Alors cela signifie que cette personne aux cheveux noirs était Isolte !

L’Empereur de l’eau, Isolte !

Ghyslaine et Isolte.

Celui qui se déplaçait avec elles était !

« Sylphy ! »

Sylphy courait rapidement sur le champ de bataille comme un rat.

Elle approchait des blessés et tendait simplement la main.

Avec cela, les blessures des blessés étaient instantanément guéries.

Et ainsi, elle a soigné Zanoba et Doga en un éclair.

Magie de soin sans chant.

Quand je l’ai vue, Eris et Ruijerd sont sortis du bosquet et revenaient vers ici.

Avant que je ne m’en rende compte, notre front de bataille a été réorganisé.

Isolte comme bouclier principal, Doga et Zanoba comme sous-boucliers.

Eris, Ruijerd, et Ghyslaine comme attaquants.

Et Sylphy, en tant que guérisseuse, capable d’utiliser la magie de soin sans chant.

Notre front de bataille a été réorganisé.

L’enfer était fini.

« Rudi ! Nous le retiendrons ici, alors va au village ! Roxy t’attend ! »

« ! Compris ! »

J’ai attrapé ces mots et j’ai rapidement commencé à courir vers le village Supard.

Je courais de toutes mes forces.

Je courais, mettant toute ma force pour la première fois de ma vie.

Sylphy était arrivée.

Même si le pont de la vallée avait été détruit, elle était arrivée.

Ce qui signifiait qu’elle venait du côté du village.

Alors cela signifiait que la mise était enfin arrivée, celle que j’attendais.

En sautant par-dessus les racines des arbres, en traversant la forêt, je suis arrivé au village Supard.

Au moment où j’ai vu cette chose, j’ai été ravi.

Je l’ai vue.

Je pouvais la voir au fond du village dès que j’ai sauté à l’intérieur.

La formation de téléportation qui était préalablement inscrite à l’intérieur du village.

La chose tant attendue était là-bas.

Je n’ai pas arrêté de courir.

Je courais de toutes mes forces.

“Nii-san !”

“Grand Maître !”

“Ah, Honorable Onii-cha─”

J’ai vu Aisha, Norn, et Julie en chemin, mais je les ai ignorés.

Je voulais simplement courir et je suis arrivé à cet endroit.

Près de la formation de téléportation détruite, une fille était assise, complètement épuisée.

“Roxy !”

“………Ah, Rudi.”

Quand j’ai crié, elle a levé la tête.

Il y avait des cernes sous ses yeux.

Son mana était-il épuisé, ou avait-elle fait une nuit blanche ?

“Je suis terriblement désolée. J’ai fait une erreur dans la procédure. J’ai lancé la formation de téléportation après l’avoir déterrée et l’avoir remontée. Si j’avais tracé la formation de téléportation avant et ensuite demandé de la déterrer, cela n’aurait pas pris autant de temps─”

“Ce n’est pas grave ! Tu as fait plus que assez ! Au moins, tu es arrivée à temps !”

La chose derrière elle.

C’était une armure géante.

Sa hauteur était de 3 mètres.

De couleur bleu foncé.

Gatling à la main droite et fusil à pompe à la main gauche.

De plus, sur le bout de son poing était monté l’épée maudite qui avait pour effet d’ignorer la défense.

Petite mais assez large, une armure ressemblant à celle d’un sumo était allongée face contre terre.

Son apparence ne différait pas vraiment de celle du MK. I.

Mais ce n’était pas le MK. I.

J’avais préparé cela à l’avance si quelque chose comme ça arrivait, la vraie carte maîtresse.

Sa consommation de mana était deux fois plus élevée que la normale, capable de multiplier la mobilité et la défense de plusieurs fois, une arme de bataille décisive à court terme.

En raison de son concept étant le contraire complet du MK. III, le nom qui lui a été donné était─

“C’est l’Armure Magique 『MK. Zero』.”

Le dernier recours.

Ma carte maîtresse.

Si je ne gagnais pas avec ça… non, ce n’est pas une question de pouvoir gagner.

Il était évident pour moi que nos chances de victoire étaient faibles.

“Roxy ! Je pars maintenant !”

“Rudi ! Fais attention !”

J’ai monté dans le 『MK. Zero』.

Tout en étant étourdi par la grande quantité de mon mana qui était aspirée, je me suis levé.

Et puis, j’ai vu Orsted au centre du village.

Il tenait une grande épée dans sa main.

“Rudeus ! Prends ça !”

Orsted a très facilement lancé cette grande épée vers moi.

Je l’ai immédiatement attrapée.

Une grande épée qui était de la taille parfaite pour l’armure de 3 mètres.

L’『Épée du Roi Dragon』 Kajakuto.

Moi, qui étais horrible en escrime, pouvais sentir une force énorme simplement en tenant l’épée maudite.

“Orsted-sama ! Je pars !”

Orsted n’a pas répondu.

Il a simplement hoché la tête.

J’ai fait avancer le MK. Zero de toutes mes forces et je me suis dirigé vers le champ de bataille.

Questions & Réponses de l’auteur

Q. Comme Badi ne pouvait pas enlever l’armure, il est mort une fois puis a été ressuscité, et à ce moment-là, il a pu l’enlever ?

C’est exact. Eh bien, si le porteur est frappé par une attaque très puissante, alors l’armure restera, mais l’intérieur sera mort, donc elle peut être enlevée.

Elle peut aussi être enlevée si le porteur est frappé par une attaque suffisamment forte que la capacité de restauration de l’armure ne peut suivre, mais en réfléchissant de manière réaliste, l’intérieur va de toute façon mourir en premier.

Q. Je m’en suis rendu compte ces jours-ci, mais parfois cette 『Girldeus』 qui sort occasionnellement, est-ce Paro d’Otomedius ?

A. C’est exact.

Q. Ce que Roxy a dit cette fois « et puis t’a demandé de l’extraire alors ça n’aurait pas pris si longtemps─…… » n’était pas au-dessus de la formation de téléportation mais plutôt en dessous, sous la formation de téléportation du village Supard. En d’autres termes, la téléportation sous terre. Peut-on l’interpréter ainsi ?

A. Faux !

Lorsqu’elle a réalisé que le MK. Zero était enterré, elle aurait dû immédiatement se connecter avec le village Supard via la formation de téléportation et demander à Rudi de l’excaver en utilisant la magie de la Terre. C’est ce que cela signifiait !

Q. Rudi aurait dû tirer en rafale sur le Gisu tombé d’un seul coup… cette remarque peu orthodoxe ne serait-elle pas valable ?

A. Cette façon de penser n’est pas forcément peu orthodoxe ou autre, mais il était incertain si attaquer lui-même était un piège ou non, et pourtant, simplement penser à le poursuivre suffisait.

Q. La Magic Armor MK. Zero ne peut pas effectuer d’analyse d’informations ultra avancée ni de prédictions de situation. Équipée du “Zero System” qui peut calculer et prédire des résultats infinis et le transmettre directement à l’esprit du porteur.

A. Tout est clair pour moi maintenant. Donc c’était l’esprit de l’univers hein !

Q. Où la épée maudite de Paul est-elle attachée sur le MK. Zero, à la main gauche ou à la main droite ?

A. Elle est montée avec le gatling. Donc peut-être à droite.

Q. Si c’est le chemin habituel, alors c’est possible, mais je ne sais pas ce que ça fait d’essayer un speedrun sur un itinéraire qui est sorti pour la première fois.

A. Un exemple comme le speedrun était pauvre hein !

Q. Cela fait longtemps que je me demande cela, mais le protagoniste est trop préoccupé par des choses comme le combat et la stratégie.

Il est certainement loin de devenir le plus fort, mais il a quand même pu combattre un ennemi redoutable et gagner (survivre), c’est pourquoi je pense qu’il vaut mieux encore augmenter son niveau mental.

A. En laissant de côté l’idée de lier sa victoire à sa croissance. S’il ne s’inquiétait pas, il grandirait mentalement. Je ne peux pas accepter un tel schéma. Rejeté !

Q. Si le président meurt, le monde actuel continuerait-il ou deviendrait-il comme s’il n’avait jamais existé ?

A. Jusqu’à présent, le résultat est qu’il n’a jamais existé.

Q. → Je n’ai peut-être pas bien compris le raisonnement de Badi.

→ Celui qui a essayé de tuer son bien-aimé une fois, s’est excusé. Donc, pour son propre bénéfice, il a essayé de tuer un ami ? Il pensait que c’était juste un ami, mais cela s’est avéré être Rudeus.

A. Le Dieu Humain et le Dieu Dragon sont en guerre depuis l’Antiquité.

Badigadi n’a maintenu qu’une distance furtive des deux côtés, mais comme le Dieu Humain s’est excusé, il a balayé le passé sous le tapis et a rejoint la faction du Dieu Humain.

Ce qui signifiait que la faction du Dieu Dragon était l’ennemi.

Que l’ennemi devant lui soit un ami ou un parent sanguin, eh bien, ce genre de pensées ont pu surgir.

Mais s’il était le chef de la faction ennemie, et si on ne le tuait pas, la victoire ne pourrait pas être obtenue, alors il le tuerait évidemment.

Q. Combien de chapitres y aura-t-il encore dans ce volume et combien de volumes sortiront ensuite ?

A. Ce volume contient au total 21 chapitres et le volume 24 sera le volume de conclusion.

Je pense écrire le volume 25 et ceux qui suivront, qui contiendront l’histoire ultérieure ou les épisodes banals que je n’ai pas pu inclure dans la véritable histoire intitulée 『Chapitre de la Redondance』 avec un rythme lent.