Chapitre 205
====================

Partie 1

Dix jours se sont écoulés depuis la défaite de Darius.

Vaincre le Dieu de l’eau Reida, vaincre Auber, renverser Darius, et l’arrivée de Perugius dans le Royaume d’Asura ont suffi à submerger Grabell.

Philemon a été déchu de son poste, et il est maintenant en résidence surveillée dans son territoire.

Luke est devenu le chef de la famille Notus, et le grand frère de Luke semble jouer le rôle de son assistant.

Le frère de Luke est sociable, ce qui laisse espérer une transition fluide à travers le tumulte politique.

C’est lui qui prend pratiquement les décisions à la place de Luke.

Au début, Ghyslaine était encore hostile envers Philemon.

Mais le frère de Luke, qui louait Ghyslaine et est même allé jusqu’à lui faire une proposition de mariage, a aidé à dissoudre la tension.

Comme un chien étant joyeusement loué par son maître, elle semble quelque peu fière.

Au fait, Ghyslaine travaille toujours comme escorte d’Ariel.

Elle est déjà devenue une employée permanente maintenant.

Je ne sais pas ce qu’elle ressent vraiment, mais disons qu’elle est à un bon point.

Partie 2

Laissez-moi parler dans l’ordre de ce qui s’est passé durant les 10 jours suivant la bataille sur le lieu.

Premier jour. La question avec Orsted.

Après avoir vaincu Darius, notre retour triomphal du lieu a conduit à une célébration de la victoire.

Comme on pouvait s’y attendre d’Ariel, mais j’étais épuisé et je me suis retiré dans ma chambre.

Même si je dis cela, après être retourné dans ma chambre, tout ce à quoi je pouvais penser était la confession ouverte de Sylphy, qui a dit [Je choisis Rudi] en public.

Honnêtement, parce que j’ai été largué dans le journal intime, je ressentais un peu d’anxiété.

Pour elle de me choisir fièrement devant tant de gens…

C’est une fille meilleure que ce que je mérite.

Cependant, Sylphy semblait aussi épuisée, se retirant après une seule bataille.

Elle s’est endormie paisiblement.

J’ai pris un bain froid pour me calmer.

Mais Eris est entrée en trombe, encore pleine d’adrénaline après la bataille, m’a forcé.

Eris a beaucoup à apprendre en tant que jeune dame.

Le lendemain, mon esprit était si vidé que je trouvais même difficile de respirer, tout rapetissé comme un poisson séché.

Puis une servante est venue avec une lettre m’étant adressée.

La lettre était scellée avec un blason de dragon.

Sans aucun doute, c’est une note de service.

Le contenu de la note était bref, exprimant des préoccupations concernant d’éventuelles blessures et indiquant le lieu de la réunion d’aujourd’hui.

La salle de conférence se trouvait dans un cimetière situé en bordure du quartier résidentiel des nobles.

Non seulement le cimetière est vieux et négligé, mais c’est aussi un endroit vaste et isolé, comme une île au milieu de la capitale.

La salle de conférence est dans une crypte sous l’une des tombes.

Cela ressemble à un endroit qui serait rempli de morts-vivants la nuit.

Là, une présence plus effrayante que les morts-vivants rôdait.

« Es-tu venu, Rudeus Greyrat ? »

« Oui, je suis là ! »

Assis sur le cercueil, Orsted attendait, une main sous le menton.

Ce qu’il fait maintenant est irrespectueux envers le défunt.

Je ne peux pas me résoudre à m’asseoir sur le cercueil, alors je commence à faire des tables et des chaises avec de la magie de terre et je mets en place une bougie qui a été apportée.

« Je vous en prie. »

« Oh, pardonnez-moi. »

Sous invitation du président, je m’assois aussi après lui.

Bon, c’est le début de la réunion.

« Tout d’abord, permettez-moi de vous féliciter pour votre travail acharné, Rudeus. Maintenant, la confirmation de la couronne d’Ariel est assurée. »

« Ne peut-on pas attendre la mort du roi précédent pour le confirmer ? Ou cela a-t-il déjà été établi ? »

J’ai entendu dire qu’à un âge avancé, le roi souffrait d’une maladie incurable… mais, il reste encore du temps avant sa mort.

Pendant ce temps, la faction de Grabell essaiera sûrement de lutter pour regagner leur position, et pas une ou deux fois.

Nous ne pouvons pas baisser notre garde pour le moment.

Nous devons encore nous assurer qu’Ariel prenne le trône.

Il y a encore des incertitudes.

Le Roi de l’Eau Isolte dont l’enseignant a été tué devant ses yeux…

La maison Boreas qui s’est rangée du côté de Darius…

Je dois être très prudent avec ces deux-là.

Ils ont été forcés dans un coin, ils feront probablement tout ce qui est en leur pouvoir pour riposter.

Je pensais cela… mais.

« Eh bien, en recevant le soutien de Perugius et en battant Darius, Ariel était déjà devenu roi. »

Orsted semble confiant.

Pour moi, je ne peux pas en être sûr encore, mais il semble penser que tout est déjà scellé.

« Tu as l’air confus, Rudeus Greyrat. »

Oups, on dirait qu’il a pu le deviner à mon visage.

« Moi, euh, je me demandais, Orsted-sama. Il y a encore certains points dont je ne peux pas être sûr. »

Orsted me fixe.

Honnêtement, dire cela signifie-t-il que je ne fais pas confiance à mon président ?

Tout ce que j’essaie de dire, c’est que ce n’est pas encore fini.

« Iya~, regarde, Orsted-sama, es-tu sûr de ne rien avoir manqué ? Peut-être que ça ressemble à la fin, mais on ne peut pas être sûr que Hitogami n’a rien laissé derrière lui comme cadeau d’adieu, n’est-ce pas ? Donc, il n’y a aucune raison de dire que c’est déjà fini. »

C’est tout ce que je peux dire, je n’ai d’autre choix que de rester silencieux.

Orsted cache encore quelque chose de moi.

Sûrement, il ne dira pas à quelqu’un comme moi ce que c’est.

« Je suis de toute façon l’apôtre de Hitogami, tu n’as pas besoin de me le dire… »

Ces mots sont sortis clairement de ma bouche.

Des mots que je n’avais pas l’intention de laisser échapper.

Un lapsus.

En entendant cela, Orsted se lève.

Il m’observe avec son pouvoir oppressant.

« Iyaa, je, je suis désolé, je ne voulais pas dire ça comme ça… Ce n’est pas que je sois mécontent que tu ne m’aies pas dit. »

« Certainement, Rudeus Greyrat, je ne t’ai pas fait entièrement confiance. »

Tout en ouvrant pleinement mon œil de prévoyance, je cherche une façon de m’échapper.

C’est inutile, je suis entouré par l’ombre d’Orsted.

Quand je cours, il me rattrapera immédiatement.

Ce ne peut pas être autrement, montrer mon ventre est la seule solution.

« Cette fois, la probabilité que tu me trahisses a également été prise en compte, je t’ai constamment surveillé. »

Surveillance.

Eh bien, je peux le croire.

L’humeur d’Orsted, même Auber, tout le monde semble m’avoir surveillé pendant que je travaillais.

« Mais tu as prouvé que tu n’es pas un homme qui ne fait que parler, tu peux être digne de confiance. »

« Je dois aussi m’excuser auprès de toi, Rudeus Greyrat. Je t’ai menti. »

Après avoir dit cela, Orsted se rassoit.

« Tu as menti ? »

Après avoir demandé à nouveau, Orsted affichait un visage effrayant.

Eh bien, il a un visage difficile.

Cet homme, je pense qu’il devrait consacrer un peu plus de temps à pratiquer son sourire.

Sourire est une pierre angulaire de la communication.

Mais encore, on m’a dit que je n’étais pas très doué pour ça non plus.

« Oui. Je t’ai déjà dit qu’en échange de l’obtention du pouvoir de voir le destin, en utilisant la technique secrète créée par le premier Dragon Dieu pour combattre Hitogami, je suis séparé des principes du monde. »

« Oui. »

C’est ainsi qu’il pouvait voir une version approximative de l’avenir.

« La moitié est un mensonge. Je n’ai aucun pouvoir pour voir l’avenir. »

« Donc, la partie concernant la séparation des principes du monde est vraie, n’est-ce pas ? »

« Oui. Mais, Rudeus Greyrat. Que penses-tu que cela signifie d’être séparé des principes du monde ? »

Je me demande s’il y a un indice quelque part.

Par exemple, la malédiction.

Orsted a été maudit pour devenir haï.

Non, cela ne devrait pas importer.

« La récupération lente de la magie… est un effet secondaire, je suppose. »

« Oui, ma récupération de magie est considérablement lente et en échange Hitogami ne peut pas interférer avec moi. Mais, ne trouvais-tu pas cela étrange ? Ne t’étais-tu pas demandé pourquoi le Dieu Dragon de la première génération incluait un trait désavantageux comme celui-là dans sa propre technique secrète ? »

Même si tu demandes pourquoi…

Pour éviter l’interférence de Hitogami, n’as-tu pas été obligé d’utiliser la technique malgré un tel désavantage ?

Mais non… Lorsqu’on utilise le bracelet d’Orsted pour la protection, je n’ai pas un tel désavantage.

« Le Dieu Dragon de la première génération a conçu une technique secrète pour gagner contre Hitogami avec une certitude absolue. »

« Cette technique secrète sacrifie mon taux de récupération de mana afin que, peu importe quand et où je meurs, je puisse recommencer depuis le début avec mes souvenirs intacts. »

Recommencer.

En d’autres termes, Orsted est vraiment…

« Le début fait référence à l’hiver de l’année 330 de l’Armure de Dragon. La partie nord du continent central, à l’intérieur d’une forêt sans nom. Mon temps s’étend sur environ 200 ans. Une fois cette limite dépassée, si je n’ai pas tué Hitogami, je suis forcé de revenir à ce point. Même si je meurs en chemin. »

Saut dans le temps.

Je pensais que c’était possible, mais…

De penser que c’était vraiment le cas.

« Toi qui as déjà été témoin de la téléportation temporelle, tu devrais le croire. »

« Ouais, c’est vrai… »

Le futur moi, a eu l’inspiration de voyager dans le temps grâce à une ruine de la Race des Dragons.

La Race des Dragons possédait une magie arcane capable de réincarner quelqu’un dans le futur à partir du passé.

Dans ce cas, le fait que le Dieu Dragon soit capable de magie de saut dans le temps n’est pas du tout étrange.

De toute façon, cela pourrait être résumé comme ça.

« Euh, alors, combien de fois déjà Orsted-sama a-t-il réinitialisé ? »

« J’ai arrêté de compter après 100 fois. »

Orsted crache haineusement ces mots comme ceux de Rashou.

Eh bien, cela fait 100 fois 200 ans, 20 000 ans.

Il a continuellement bouclé pendant plus de 20 000 ans ?

J’ai presque la tête qui tourne…

« Cependant, dans ces centaines de boucles, j’ai vu la bataille de Grabell et Ariel de nombreuses fois. Qui est nécessaire, qui ne l’est pas. Ce qu’il faut pour qu’Ariel gagne, ce qu’il faut pour que Grabell gagne. Et à ce stade, Grabell ne peut pas faire de retour. La victoire d’Ariel est garantie. »

« Est-ce vrai même si Hitogami est impliqué ? »

« Oui. Parce que Hitogami ne conserve pas ses souvenirs, il ne sait pas que j’ai réinitialisé, mais je connais son existence, et depuis que je combats contre lui, j’ai participé à des batailles comme celle-ci de nombreuses fois. Et dans tous ces schémas, à un moment donné, Hitogami recule. »

« Et tu dis que ce moment en fait partie ? »

« C’est exact. »

Je comprends.

L’explication d’Orsted semble convaincante, il a vu cette bataille se dérouler des centaines de fois, il a des dizaines de milliers d’années d’expérience.

Alors il pourrait y avoir des exceptions ?

Je suppose qu’à un moment donné, lorsqu’on se trouve exactement dans la même situation, les gens agiront de manière similaire…

Cependant, la situation n’est jamais exactement la même, donc la possibilité d’une exception doit exister…

« Donc, tu peux être rassuré. Si nous avons déjà amené les choses aussi loin, Ariel sera roi. »

« Je comprends. »

Si tu dis ça, alors Ariel deviendra roi.

Orsted ne perdra confiance en moi que si je montre trop d’anxiété.

« Orsted-sama. Pouvez-vous vraiment gagner contre Hitogami ? »

« Oui, je vais gagner. J’ai déjà établi ce qui est nécessaire et quelles préparations sont requises pour le vaincre. Tu es là cette fois aussi. Je ne suis qu’à un pas. »

Alors, je croirai ces mots.

Bien que Orsted ne puisse pas voir l’avenir, et qu’il semble avoir été réinitialisé plusieurs fois maintenant, cela n’a pas d’importance…

Parce que je n’ai pas d’autre choix que de faire cela.

Faisons de mon mieux.

Pour protéger ma famille.

Partie 3

Jour 3.

Isolte est venue rendre visite au manoir où nous séjournons.

Au fait, Ariel m’a offert cette maison.

C’est une des maisons privées d’Ariel, bien qu’elle soit plus petite que sa seconde maison, elle fait tout de même environ deux fois la taille de ma maison à Sharia.

Elle est même équipée d’une équipe complète d’employés pour gérer le ménage.

En tant que villa dans le Royaume d’Asura, elle a fière allure et donne une impression de liberté d’utilisation.

La maison est agréable.

Mais Isolte.

Est-elle venue voir Eris ?

Ou est-elle ici pour se venger ?

Bien que je lançais des regards sceptiques et restais vigilant, elle a reçu notre hospitalité polie.

Après avoir été saluée par les servantes, elle a été guidée par Eris dans le salon.

Eris a ordonné à une servante d’apporter du thé, ayant l’air assez à l’aise pour donner des ordres.

Eh bien, chez nous, nous devons tout faire nous-mêmes.

Aisha est une servante, pas une domestique.

Isolte semble curieuse de ma présence.

Tout en restant vigilante, elle s’est inclinée et a commencé les présentations.

« Enchantée, je m’appelle Isolte Cruel. Eris et moi nous sommes rencontrées dans la Terre Sainte de l’Épée. Veuillez m’accueillir chaleureusement même après cela. »

« Je vous remercie beaucoup, je m’appelle Rudeus Greyrat. Époux d’Eris. »

Après mon salut, elle a franchement fronçé les sourcils.

« Donc… c’est toi. »

Oui, c’est moi.

Il semble que je sois assez détesté, bien que je le sache depuis sa conversation avec Eris l’autre jour.

« … Oui, je suis Rudeus. »

« Celui qui a abandonné Eris, et qui a aussi épousé deux autres femmes après cela ? »

« …… Oui. »

Je connais ce sentiment.

C’est le même que celui que j’ai avec Cliff.

Un nouveau venu dans la congrégation de Millis !

« Certainement, je t’avais confondu avec ce chevalier libertin nommé Luke. »

« Eh bien, je ne voulais pas mentir ? »

« Non, ce n’est pas grave, parce que j’ai simplement mal compris. »

Isolte souriait, visiblement contente.

« Néanmoins… Tu tiens plus à Eris que je ne le pensais, n’est-ce pas ? »

« On dirait que oui ? »

Elle a demandé cela brusquement.

Je ne sais pas ce que cela signifie de chérir Eris, mais Eris est importante pour moi.

Cependant, je ne pense pas qu’il y ait eu jusqu’à présent un tel élément dans notre relation.

« Water King Isolte est venue nous voir.

Disciple du Dieu de l’Eau Reida, qui a été tuée dans notre lieu.

Peut-être qu’elle est l’ennemie de la Princesse Ariel.

Peut-être qu’elle est venue pour se venger.

Peut-être qu’Eris sortira son épée.

Je dois la protéger. Je dois me battre avec elle…

C’est ce qui se lit sur ton visage. »

Mu, autant de longues phrases écrites sur mon visage ?

Récemment, mon visage est devenu facile à lire.

Dois-je continuer à m’entraîner à sourire ?

Bon, ce n’est pas grave.

« Tu dis que cela a un rapport avec le fait de chérir Eris ? »

« Si ce n’était pas le cas, tu la laisserais simplement tranquille. Après tout, c’est ta troisième épouse. »

Je n’aime pas vraiment qu’on appelle Eris ma troisième épouse, parce que j’ai décidé d’ignorer l’ordre.

« Honnêtement, j’ai pensé, je m’attendais à ce qu’Eris soit un peu plus négligée. Elle ne fait généralement que renforcer ses bras, son corps, et son épée. Elle n’est pas très bavarde, ses circonstances sont… »

Comme un mari dominateur.

Oui, Eris n’est pas très bavarde.

Il n’y a pas beaucoup de choses à dire de son côté, et quand la nuit tombe, elle demande mon corps… ara ?

Une épouse dominante ?

Non, plutôt que de ne pas parler, nous faisons encore des choses ensemble comme l’entraînement.

Que Eris soit heureuse, cela m’a soulagé un peu.

Si c’est le cas, alors moi aussi je suis heureux.

En disant cela, Isolte a ri.

C’est un sourire cristallin.

Bien qu’il ait l’air soigné et propre, je peux sentir son sex-appeal.

Elle deviendra très populaire un jour, mais elle est encore en pleine croissance.

Après son mariage, elle deviendra une fleur.

C’est le charme du groupe de femmes mariées.

E, Eris-san.

C’est douloureux si tu marches sur mon pied.

Alors, pourquoi es-tu là ? Rudeus est à moi, je ne le lui donnerai pas.

Eris montre une attitude honnête comme d’habitude.

Je n’ai pas besoin de ça.

Alors quoi, un duel ?

Elle m’a appelé « ça ». C’est décourageant.

Isolte avait un visage troublé.

Néanmoins, il y a aussi le dernier souhait du maître, mais Ariel-sama n’a pas fait d’hcose de l’incident du Style du Dieu de l’Eau. Je ne deviendrai jamais son ennemie.

Comme prévu, dès la fin de la période d’apprenti chevalier, j’ai entendu dire qu’Isolte allait être recrutée comme chevalier.

Elle remplacera son maître en tant qu’entraîneuse d’escrime.

Un titre pourrait également lui être attribué.

Concernant le Maître, il y a aussi beaucoup de personnes qui compatissent avec elle au palais royal. La princesse Ariel elle-même ne voulait pas faire de l’incident du Style du Dieu de l’Eau une ennemie.

Eh bien, c’est ainsi.

Je peux imaginer, les épéistes dans ce monde sont des monstres.

Mais ils cèdent toujours à ceux qui ont un rang supérieur plutôt que de les affronter en tant qu’ennemis.

Une personne dont la force réside dans son épée est meilleure en tant qu’alliée.

Avec cela, nous pourrions échapper au destin de voir notre dojo démoli, donc ça me va.

L’histoire disait que Reida était la seule coupable.

Une seule personne folle après la tête d’Ariel.

Même dans un lieu rempli de luttes politiques, il est incroyable qu’un assassin agisse si impudemment.

Un assassin qui attaque en public n’aura nulle part où courir.

Même si nous pouvons témoigner de la vérité, la blame suivra sûrement.

En ce qui concerne la lutte de pouvoir entre Ariel, Grabell et Darius, même moi je veux effacer en partie sa culpabilité.

Même après cet incident, Ariel ne voulait pas se venger du Style du Dieu de l’Eau.

Se battre contre le Style du Dieu de l’Eau… je veux éviter les combats où je n’ai pas de chances sûres de gagner.

C’est un arrangement mutuellement bénéfique, donc personne ne sera blâmé pour cela.

C’était dommage que le Maître soit mort, mais au moins elle a pu mourir en guerrière, même en temps de paix. C’était ce qu’elle souhaitait. Quant à moi, j’ai été plus choqué parce que je n’en ai pas été informé.

Il semble qu’Isolte n’était pas sérieusement préoccupée par la mort de Reida.

Ce genre d’attitude est presque comme celle d’un aventurier.

Certainement… même si je veux me venger, l’autre côté a Ghyslaine et Eris. Je suis aussi insuffisant face à Rudeus-sama, donc c’est inutile.

Isolte ressent probablement un peu de regret.

Je me demande, es-tu un peu désolée de ne pas avoir poursuivi Orsted à cet endroit ?

Je ne suis pas contre me battre seul.

S’il te plaît, ne fais pas ce genre de blague, Eris. Maintenant, j’ai le devoir de protéger le dojo. Si je me bats contre un autre épéiste fou comme toi, je pourrais subir des dommages permanents.

C’est un mot qui convient à Eris.

Un dojo n’est qu’une chose stupide.

Peux-tu vraiment dire cela après avoir abandonné le statut et les obligations de ta maison ?

Eris est restée silencieuse.

Avec une expression inconfortable.

Isolte a dit cela avec des yeux malicieux.

Eh bien, même si cela fait moins d’un an, il semble que nous soyons tous deux devenus plus forts. Quelle ironie !

Oui, oui !

Les joues d’Eris ont rougi, se demandant si elle était sincère.

Cependant, Isolte est le contraire.

Un regard satisfait sur son visage, comme si elle disait que c’est ainsi qu’on apprivoise un chien avec de la viande rouge.

Elle est douée pour gérer des personnes comme Eris.

« La principale raison de ma venue aujourd’hui est de voir Eris. Parce que cela fait si longtemps, laissez-moi vous faire visiter la Cité Impériale. »

« Oui. C’est l’endroit où tu es parti après notre séparation ! Allons-y ! »

« Rudeus-san, veuillez également venir. »

Elle pourrait finir par se disputer avec Eris quelque part.

Et il est possible que la conversation jusqu’à présent ait été un mensonge. Eris pourrait être menée dans un piège où de nombreux disciples du style Dieu de l’eau attendent, alors je devrais l’accompagner.

« … Alors, permettez-moi de vous accompagner. »

Sur ce, nous avons commencé à explorer la Cité Impériale avec Isolte.

Malgré mes inquiétudes, Isolte nous a guidés normalement dans la ville et semblait s’amuser à passer du temps avec Eris.

Agir ainsi seulement quelques jours après la mort de son maître…

Eh bien, ce peut être simplement sa personnalité.

Partie 4

Cinquième jour.

Une invitation à dîner est arrivée de la maison Boreas.

L’invitation était pour moi et Sylphy.

C’était une invitation à dîner sans Eris.

Est-ce du poison ?

Inutile de dire que nous étions très vigilants.

D’après leur histoire, il semblait qu’ils voulaient se rapprocher d’Ariel par mon intermédiaire.

Ils n’ont pas inclus Eris parce qu’ils se méfient encore.

Il semble qu’ils gardent une petite rancune envers Eris, mais ils ont décidé de laisser tomber pour l’instant.

Eris et Boreas s’opposent déjà.

Ce serait ennuyeux pour eux si Eris essayait de revenir chez Boreas après tout ce temps.

Mais peu importe. Eris m’appartient.

Lors de ce dîner, je leur ai donné des réponses vagues.

Partie 5

Jour 8.

Permettez-moi de prendre le temps de faire le point sur la situation actuelle.

Tris est revenue dans l’aristocratie.

Sa position est la même que celle d’Elmore et Kleene, les serviteurs de longue date d’Ariel.

Ariel semble penser qu’une porte dérobée vers le groupe de voleurs est envisageable, et prévoit de faire intervenir Tris pour négocier en coulisses.

Luke et Ariel avancent énergiquement vers l’avenir, ils n’ont probablement pas une minute à perdre.

La mort de Darius a causé un grand tumulte au Palais Royal.

Mais ce n’est pas important, car Ariel progresse sûrement vers la royauté.

Perugius est retourné au Château Céleste, laissant un familier familier derrière au Palais Royal.

Lorsque je lui ai sincèrement présenté mes condoléances pour la mort des deux familiers, il a répondu qu’ils pouvaient être ressuscités au Château Céleste.

Les familiers sont vraiment pratiques.

Comme tu l’as dit, Orsted, tout progresse sans problème.

Il ne semble plus rien me rester à faire.

Mon travail était terminé.

Alors, rentrons bientôt à la maison.

Après avoir envoyé ce message à Ariel, elle a immédiatement prévu de me rencontrer le lendemain.

Partie 6

Boudoir d’Ariel dans le Palais Royal.

Sylphy m’a accompagné.

Je veux éviter d’être soupçonné de tromper mes épouses autant que possible, alors j’ai décidé de venir voir Ariel avec elle.

On ne m’a pas demandé de venir seul.

Le boudoir d’Ariel était ultra-luxueux.

Bien sûr, c’est une partie du Palais Royal, mais c’est aussi grand qu’une maison.

Le confort des meubles est de la plus haute qualité. Le canapé semble pouvoir fondre.

Tout brillait intensément même si ce n’était pas métallique, probablement parce que c’est de la meilleure qualité dans ce monde.

Normalement, une pièce comme celle-ci serait remplie de servantes.

Mais il semble qu’Ariel les ait renvoyées pour notre rencontre.

Dans une pièce froide et vide, bordée de meubles luxueux, Ariel versa du vin pour moi.

« Je vous en prie. »

« Merci. »

Un liquide violet fut versé dans un ensemble de coupes dorées.

Je me demande si c’est de haute qualité.

« Donc Sylphy est aussi venue. »

« Oui, parce que si Rudi rencontre seul une beauté au milieu de la nuit, une rumeur étrange pourrait se répandre. »

« Eh bien. Certainement, je ne sais pas ce qui se passera lors d’une rencontre privée. »

Ariel ria, mais Sylphy ne riait pas.

Je me demande si elle ne pensait pas que c’était une blague.

« Si c’est Rudi, cela arrivera d’une manière ou d’une autre. »

Il n’y a aucune confiance en mon corps inférieur.

Eh bien, il n’y en aurait pas.

Mais, j’ai confiance en Sylphy.

Ce jour-là, elle a dit qu’elle était prête à me choisir plutôt qu’Ariel…

Honnêtement, mon cœur a raté un battement à ce moment-là.

Mais il semble que pour Sylphy, Ariel soit une mante religieuse qui veut me manger.

« Maintenant. »

Après avoir fini de verser le vin, Ariel s’est aussi assise à sa place.

« Rudeus-sama. Je voudrais vous montrer à nouveau ma gratitude. Merci pour tout ce que vous avez fait jusqu’à présent. »

« Non, c’est le résultat de vos efforts, Ariel-sama. »

Les connexions personnelles d’Ariel dans le royaume de Ranoa se sont avérées utiles.

Elle comble le vide laissé par le défunt Darius.

Elle a promu des personnes talentueuses pour remplacer les postes importants occupés par la faction Grabell.

Si elle continue sur cette lancée, Ariel aura bientôt un contrôle total du royaume d’Asura.

« Me donner des conseils pour convaincre Perugius-sama, pour le voyage, pour d’autres cas… Si je n’avais pas eu vos conseils à ce moment-là, Rudeus-sama, je serais encore frustrée maintenant. »

« Je suis assez embarrassé maintenant. »

« Vraiment, comme Sylphy l’a dit. Ce serait peut-être bien de passer une nuit ensemble. »

En disant cela, Ariel m’a lancé un regard ensorcelant.

Mes yeux ont rapidement dérivé vers certains endroits, comme la nuque d’Ariel, mais après avoir été fixé du regard par Sylphy, j’ai rapidement baissé la tête…

Ariel est revenue avec un sourire.

« Bon, même si cette partie était une blague, la partie concernant ma gratitude est vraie. »

« Ta gratitude est, eh bien… »

À cause de cet incident, j’ai obtenu une maison.

Cette maison serait probablement bonne à utiliser comme ma maison de vacances à l’avenir…

« Y a-t-il quelque chose que tu veux ? Tu as promis devant Luke que tu ne voulais ni titre ni terre, mais y a-t-il quelque chose d’inhabituel que je puisse te fournir librement ? »

J’ai réfléchi à cela.

Ce que je peux obtenir d’Ariel…

Pratiquement tout.

Le royaume d’Asura a à peu près tout.

Peut-être des manuels de magie ?

Oh, non.

Il y en avait un.

Une chose à demander.

« Il y a une chose, au début cela prendra un peu de temps, mais j’ai déjà planifié cela. Veuillez mettre en vente ma figurine et mon ensemble de livres. Elle représente la Race Supard, mais si j’ai l’autorisation royale, ce sera plus facile de faire des affaires. »

« Oh, c’est de cela que tu parlais avec Perugius-sama ? »

« Oui, c’est difficile ? »

Dans le royaume d’Asura, la religion Millis est populaire.

Même avec l’autorisation de la famille royale, vendre la ressemblance d’une Race Magique…

Cela pourrait causer quelques frictions.

« Ce n’est pas si difficile. Il est important de préparer aussi des ateliers pour la production en masse. »

« Qu’en est-il de la doctrine Millis, seront-ils d’accord ? »

« Ça va. Ce genre de chose peut être résolu avec de l’argent. »

Oh~h, le pouvoir de l’argent !

C’est bien.

Devenir le roi du royaume d’Asura équivaut à devenir l’homme le plus riche du monde.

« Donc, s’il y a des progrès après mon retour… »

« Oui, j’attendrai. »

J’ai obtenu un studio et un sponsor.

Après cela, la croissance du plan dépend de Julie.

Il était certain qu’il était écrit dans le journal que je réussirais à faire un livre illustré et à le vendre.

…Je dois aussi trouver un peintre.

Pour intéresser le plus grand nombre de personnes possible, la meilleure option reste un livre illustré.

Il y a beaucoup de personnes qui ne savent pas lire, mais les livres illustrés peuvent être regardés par n’importe qui.

Alors que je commençais à voir des signes de dollar, Ariel redressa sa posture et se tourna vers Sylphy.

« Sylphy, merci pour ton travail acharné. »

« … Oui. Ariel-sama, merci également pour votre bon travail. »

Hier, Sylphy a officiellement terminé son rôle de escorte d’Ariel.

Il semble que les procédures de reprise aient également été terminées hier, elle a donc beaucoup de temps libre.

« Après l’autre jour, je suppose qu’il n’y a plus besoin de moi ? »

« Oui. Tout est en ordre maintenant. Merci beaucoup de m’avoir protégée pendant si longtemps. »

En disant cela, Ariel s’inclina profondément devant Sylphy. Vraiment profondément.

Baisser la tête était une scène inhabituelle pour Ariel.

« Ariel-sama, veuillez relever la tête. »

« Mais, je ne veux pas vous mentir, je ne peux vraiment pas penser à une récompense suffisamment grande pour Sylphy. Ce sentiment est la seule chose que je peux vous donner. Je veux vous le dire, avec mes sentiments et mes mots. Vous m’avez beaucoup aidée. »

« Ce n’est pas grave, parce que nous sommes amies, bien sûr que je vais vous aider. »

En disant cela, Sylphy continua de serrer la main d’Ariel.

Une amitié de dix ans, n’est-ce pas ?

C’est agréable, une relation comme celle-ci.

« Mais Sylphy, je viendrai jouer un de ces jours. »

« Oui, eh bien, si tu as des affaires à Ranoa… Je doute que ce soit un endroit où tu peux simplement te présenter. »

« Eh bien, quand je visiterai le château de Ranoa. À ce moment-là, j’enverrai l’invitation. »

« Haha, c’est comme un invité VIP. »

Ensuite, Ariel et Sylphy passèrent du temps à parler et à rire ensemble.

En les écoutant, je me suis souvenu de la première fois où j’ai rencontré Sylphy.

C’était l’image de Sylphy marchant toute seule.

La Sylphy qui était bombardée de boules de boue par d’autres enfants, incapable de résister.

Cette Sylphy parlait et riait maintenant avec la princesse d’un pays.

Une chose pareille, était d’une certaine manière, une scène plutôt heureuse.

Puis, le jour où je quitte le royaume d’Asura est arrivé.