Chapitre 262
====================

Partie 1

« Uwahh…… ! »

Je me suis levé d’un saut.

Une pièce familière est apparue dans ma vision dès que j’ai ouvert les yeux.

Mes jambes enveloppées dans la couverture douce.

La porte qui mène au couloir depuis la chambre.

La brise légère soufflant par une fenêtre entrouverte.

En me retournant, je vois l’oreiller fait de matériau de treant.

La figurine de Roxy est posée sur la table de nuit.

Ce lit, auquel je suis habitué pour dormir.

Situé dans la Cité Magique de Sharia, c’est ma maison.

« Haa…… Haa…… »

J’ai l’impression d’avoir fait un rêve étrange.

« Hein…… ? »

Mais je ne me souviens pas de ce qui s’est passé dans le rêve.

Juste que c’était désagréable.

Sinon, je ne me serais pas levé comme ça.

Bon, un rêve n’est qu’un rêve.

« Nh…… Ngh ! »

Je me suis levé du lit et j’ai étiré.

Le temps aujourd’hui est aussi agréable.

Bientôt, l’été se terminera et l’automne prendra sa place.

Je ne peux m’empêcher d’attendre cela avec impatience.

En descendant les escaliers en pensant à cela, deux enfants sont venus en courant vers moi bruyamment.

Enfants avec des cheveux brun foncé et des oreilles d’animaux.

« Ne tombe pas maintenant~. »

« Yessss ! »

Je les accompagne dans leur chambre en courant et continue jusqu’au premier étage.

En passant par le couloir, jusqu’à la salle à manger.

Dans la salle à manger, une femme préparait le petit-déjeuner.

Un corps voluptueux caché par des vêtements simples, mais ces vêtements étaient coupés, une queue sortant de derrière.

Lorsqu’elle a remarqué que j’étais dans la pièce, elle s’est retournée en remuant ses oreilles pointues.

« Bonjour, Rinia. »

« Bonjour-nya. »

D’une voix quelque peu brusque,

J’ai été soudainement envahi par un sentiment vague et inquiet, comme lorsque j’ai fait ce rêve désagréable, alors je l’ai serrée dans mes bras.

« Rinia ! »

« U-nya !? »

Rinia est ma femme.

Mais pourquoi suis-je marié avec elle ?

Ah, maintenant que j’y pense, c’était pendant mes années d’étudiant.

Je m’étais inquiété pour mon ED, et j’essayais de guérir mon fils par divers moyens.

À cette époque, Rinia et Pursena sont apparues devant moi…

Deux personnes, possédant des corps débordant d’une jeunesse vibrante, d’une impression palpitante, et de styles sauvages.

Quand je me suis battu contre elles, les ai retenues, et les ai déshabillées, mon ED n’était pas encore guéri.

Mais, après un ou deux ans, je les ai rencontrées de plus en plus souvent en classe et à la cafétéria, et je devenais peu à peu plus conscient de leur présence.

Bientôt, cela en est venu à ce qu’elles me tentent de manière lascive ; et à ce moment-là, mon fils, petit à petit, retrouvait sa réponse.

Il s’était complètement remis quand elles ont atteint leur 7e année, durant l’automne.

C’est alors que toutes deux, excitées et incapables de se contrôler à cause de la saison des amours, m’ont amené dans leur chambre.

C’est nostalgique.

Cette nuit-là était la meilleure.

Après cela, le jour de la remise des diplômes, elles ont combattu et Pursena est devenue la gagnante.

Pursena est retournée dans la Grande Forêt et Rinia est venue chez moi.

Et puis chaque année, lorsque l’automne arrivait, nous faisions des enfants.

« Fushaa ! »

« Owww ! »

Ma main qui massait ses seins a été frappée.

« C’est interdit jusqu’à la saison des amours ! Nous avons décidé cela-nya ! »

« Ça devrait aller avec juste une étreinte… »

« C’est toi de toute façon, ça ne se termine pas avec juste une étreinte-nya ! Une épouse n’est pas la esclave sexuelle de son mari ! »

« Ce n’était pas mon intention cependant……… »

En soupirant, je me suis assis à la table.

L’humeur de Rinia est toujours comme ça.

Selon les règles de la race bestiale, c’est seulement autorisé pendant la saison des amours.

Bien sûr, lorsque la saison de reproduction arrive, le côté opposé vous invite volontiers.

Les enfants sont mignons, et avoir des enfants avec Rinia pendant la saison de reproduction satisfait vraiment mes désirs sexuels.

Mais ce n’est pas tout.

Juste un peu de, comment dire cela, un peu de toucher-feeling ne devrait pas poser problème pour assurer notre amour ?

« Hé, tout le monde-nya ! Le repas est prêt, descendez ici-nya ! »

« Ouiii ! »

Rinia frappe la casserole vide avec un bruit de cliquetis et les enfants courent en bas de l’étage.

Ce ne sont pas seulement les deux enfants qui montaient les escaliers il y a un moment, il y en avait douze en tout.

La race bestiale peut donner naissance à deux ou trois enfants à la fois, c’est pourquoi c’est une grande famille.

Ma maison est remplie de chambres d’enfants.

« Mangez vite, il y a du travail pour vous-nya ! Les étudiants attendent-nya ! »

« Ouais, ouais. »

Poussé par Rinia, je commence à manger mon petit-déjeuner.

Sa cuisine est plutôt délicieuse.

Quand nous étions jeunes mariés, elle ne pouvait que rôtir de la viande, faire mijoter du poisson et faire bouillir des légumes.

Ces dernières années, elle a beaucoup appris de la cuisine maison de Sharia.

L’assaisonnement est un peu faible, mais c’est parce que le sens du goût de la race bestiale est différent, donc ce n’est pas grave.

« Merci pour le repas. »

« Oui. Ce n’était pas grand-chose-nya. »

Une fois le repas terminé, comme d’habitude, je change de robe et je vais au travail.

Je suis entré dans la guilde de magie après avoir obtenu mon diplôme et je suis maintenant professeur à l’Université de Magie.

J’enseigne l’invocation de magie sans chant.

Ce style de magie est extrêmement pratique ; c’est pourquoi c’est un cours assez populaire.

Ainsi, ma méthode d’enseignement pour l’invocation de magie sans chant est établie, et si mes étudiants obtiennent des résultats, devenir un jour vice-directeur ou même directeur ne sera plus un rêve.

« Bon, je pars. »

« Passe une bonne journée-nyan. »

En échangeant quelques mots, je me dirige vers la porte d’entrée.

Pour ma femme et mes enfants, je vais travailler dur aujourd’hui et tous les jours.

« Nh ? »

Je vois soudainement que la porte du salon est légèrement entrouverte.

De l’intérieur, je peux sentir la présence d’une personne.

C’est une présence terriblement nostalgique.

« …… »

Comme si j’étais attiré, j’ouvre la porte.

Il y avait un homme.

Faisant semblant de ne pas me voir, avec une main derrière lui, il est assis sur le canapé.

L’arrière de sa tête avait des cheveux bruns brillants attachés en queue de cheval à la base de son cou.

« Nh ? »

L’homme se retourne.

« Salut. »

C’est Paul.

Pourquoi est-il dans un tel endroit ?

N’était-il pas mort-……

Ah, non, il n’est pas mort.

Il a abandonné le labyrinthe de téléportation et est revenu chez moi.

Ensuite, en venant à la ville magique de Sharia, il vit dans le quartier.

Oui, c’est sûrement ce qui s’est passé.

Lilia, Aisha et Norn vivent actuellement chez Paul.

Ils m’ont condamné de ne pas être allé aider Paul, mais maintenant nous sommes en bons termes.

Oui, c’est sûrement ça.

« C’est une bonne épouse, hein ? »

« Une bonne épouse… ce n’est pas comme si tu la voyais pour la première fois, non ? »

« Non, c’est la première fois. »

Paul rit de bon cœur et agite la main.

« Tu es d’accord avec la situation actuelle ? »

« Quoi ? Tu as quelque chose à dire ? »

« Non, pas vraiment. Il n’y a rien de spécial. Je voulais juste savoir si tu avais des plaintes ou pas. »

« …………Il n’y a pas de plaintes. »

Rinia est une bonne épouse.

C’est-à-dire, je suis simplement mécontent de ne pas pouvoir la toucher sauf pendant la période restreinte une fois par an.

Même cela, cela ne me dérange pas particulièrement.

La saison des amours approche ; lorsque ce moment arrivera, elle deviendra plus collante que d’habitude, et avec un niveau que mon corps ne peut pas supporter, elle m’aimera.

Et pour pouvoir avoir des enfants, en tant que mâle, mon instinct est satisfait.

Si je dois condenser une année d’« actions » en une seule saison, ce n’est pas si grave.

Mon travail se passe aussi bien.

Je suis un professeur populaire à l’Université de Magie.

Ma méthode d’enseignement est couronnée de succès et largement connue dans les meilleures classes de chaque école.

De nombreux étudiants souhaitent suivre mes cours, et la confiance des autres enseignants est grande aussi.

Mon avenir est brillant.

« Je vois, donc il n’y a pas de plaintes. C’est le meilleur de tout. »

« …………N’est-ce pas ? »

« Mais, quelque chose, tu n’oublies pas quelque chose ? »

Comme pour gronder un enfant idiot d’une voix douce mais en continuant à me regarder de haut.

« Par exemple, regarde, le travail que tu fais en ce moment. À qui as-tu imité pour gagner la popularité de tes étudiants et enseignants ? »

« Cela, évidemment…… »

Qui était-ce déjà ?

Pendant un instant, j’ai eu l’impression qu’une chose de couleur bleue a traversé devant mes yeux, mais j’ai immédiatement secoué la tête.

Mais, le bruit dans mon cœur s’est intensifié.

« N’y a-t-il pas une personne qui t’a appris cela ? Dans ce monde, la technique pour réussir. »

« ………Depuis quelque temps, qu’est-ce que tu essaies de dire !? Dis-le clairement ! »

J’ai cédé à mon irritation et me suis approché du canapé.

Je suis allé devant Paul et l’ai attrapé par le col.

Puis, ma main s’est arrêtée.

« Alors, je vais le dire clairement………Je suis déjà mort, tu sais ? »

La moitié inférieure du corps de Paul n’était plus là.

Partie 2

« Uwah ! »

Je me suis levé d’un saut du lit.

« Haa……Haa…… »

Ma respiration était haletante, ma gorge sèche, et mon dos était trempé de sueur.

C’était un mauvais rêve.

J’ai vu un rêve impossible.

Qu’était-ce…… Qu’était-ce……

« Quel cauchemar…… »

« ………Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Ah, non, je viens d’avoir un rêve étrange. »

« Quand je suis venu à l’Université de Magie…… Il y avait quelqu’un de la race des bêtes nommé Rinia, n’est-ce pas ? »

J’ai fait un rêve où j’étais marié et avais des enfants avec elle.

Je suis devenu professeur, et j’enseignais la magie sans chant à nos enfants. »

« C’est un cauchemar ? »

Était-ce un cauchemar ?

Quand on le dit comme ça, ça ne ressemble pas vraiment à un cauchemar.

Faire des bébés avec Rinia pendant une courte période chaque année tout en s’occupant des enfants, enseigner aux étudiants chaque jour.

C’était un mode de vie calme et heureux.

Mais—.

« C’était un cauchemar. »

En disant cela, avec mes yeux endormis, assis sur la canopée, j’ai vu ma femme.

Elle est une déesse de la beauté.

Sa silhouette ni trop grande ni trop petite, mais juste parfaite.

Ses seins ni trop gros ni trop petits, mais juste parfaits.

Son derrière est légèrement petit, mais il correspond parfaitement à la taille de sa poitrine et de sa hauteur.

Dans l’ensemble, sa taille est fine mais aussi large, ce n’est ni l’un ni l’autre.

Mais il est impossible de la voir dans son ensemble.

On peut dire qu’elle incarne la symétrie, elle a le corps parfait.

S’il fallait trouver un défaut, ce serait ses cheveux en désordre.

Ses cheveux blonds, normalement magnifiques, étaient quelque peu décoiffés.

Mais cela ne diminue pas son charme.

Avec ses cheveux en désordre, aucun humain capable de reproduction ne pourrait résister à son charme.

Pour faire simple, érotique.

Les cheveux en désordre, probablement causés par nos actions d’hier soir, la rendaient 30 % plus érotique.

Être marié à une femme aussi parfaite, j’ai tout ce que je désire entre les mains. Pourquoi serais-je enseignant dans une ville rurale ?

Est-ce un compliment ? Une telle flatterie.

Ma femme.

Ariel Anemoi Asura.

Elle se mit à rire doucement.

“Mais peut-être souhaites-tu une telle vie.

Récemment, il y a eu beaucoup d’affaires parlementaires, n’est-ce pas ?

La vie royale n’est en aucun cas facile.

Notre travail, aussi modeste soit-il, porte une responsabilité énorme, mais nous ne sommes pas garantis d’avoir le même niveau de bonheur.

Le bonheur que ressentent les gens, ce n’est pas si important.

Peut-être qu’enseigner dans une zone rurale, passer du temps entouré d’enfants, cette vie de royauté fait que l’équilibre entre responsabilité et bonheur est différent……

Plus qu’une femme comme moi, un enfant comme Rinia pourrait peut-être mieux vous convenir ?”

C’est ridicule.

Ariel est la femme parfaite. Elle n’a aucun défaut.

Elle me réprimanderait indirectement pour mes failles et me mettrait même en valeur devant les autres.

Elle n’a aucun problème avec d’autres relations féminines et permettrait même des concubines.

Et en plus, elle excelle dans son travail, elle est très respectée par son entourage.

C’est la patronne idéale et une idole nationale, c’est ce genre de femme.

Non, peut-être qu’il y a quelques défauts.

Elle peut être argumentative, et valorise la logique plus que les sentiments.

Elle a aussi un fétiche quelque peu particulier.

Mais, pour moi du moins, ce ne sont pas des défauts suffisants pour être qualifiés de lacunes.

“*Rire* Désolé, ai-je dit un peu trop ?”

“Non, je pensais juste que cela pourrait être le cas…”

“Si tu as besoin de vacances, dis-le simplement.

Récemment, le royaume est calme, donc prendre un peu de repos devrait aller.

Où que tu ailles……Pourquoi ne pas emmener une concubine avec toi ?”

“Si je prenais des vacances, je voudrais simplement te tenir toute la journée.”

“Pff… que des blagues avec toi.”

“C’est vrai.”

Je me demande depuis combien de temps je n’ai pas tenu Ariel comme ça.

La première fois, nous avons accueilli beaucoup de concubines, c’était le festin somptueux dont j’avais toujours rêvé, mais récemment, ces choses ne m’attirent plus.

Elle seule me suffit.

Si quelqu’un me demandait ce qui me rend le plus heureux en ce moment, ce serait de pouvoir aimer la femme nommée Ariel Anemoi Asura.

“*Rire* Alors faisons ce genre de moment, la prochaine fois.”

Pendant qu’elle riait, une servante habilla Ariel.

Je me suis aussi levé du lit et ai ouvert mes bras.

Une servante s’est immédiatement précipitée vers moi.

Quand j’ai vu les deux servantes répartir le travail et m’habiller rapidement, j’ai eu le sentiment d’être devenu important.

Le temps à l’Université de Magie semblait très nostalgique.

Quand je me suis inscrit à l’Université de Magie, j’ai rencontré Ariel.

Après avoir été chassé du pays suite à une défaite politique, Ariel n’a pas abandonné et a commencé à rassembler des alliés.

Étant le seul à l’école capable de magie sans incantation, j’ai été repéré.

Elle était belle dès le début, et possédait du charisme.

Mais comme je souffrais de dysfonction érectile, j’avais une attitude peu accueillante.

Cela a changé parce qu’elle a guéri ma dysfonction.

L’approche était un peu brutale.

Elle a utilisé de force un aphrodisiaque pour m’exciter et m’a fait l’attaquer.

Au début, je ne réalisais pas que c’était un stratagème de sa part.

J’avais fait quelque chose d’impensable et, par sentiment de culpabilité, j’ai rejoint son camp comme une forme de pénitence.

Au début, j’étais un escorte de haut niveau.

Je n’avais pas d’autorité particulière, je devais simplement protéger Ariel.

Cela a commencé à changer quand je suis devenu familier avec Ariel.

Ariel, qui aspirait à être de la royauté.

Mais montrait parfois une expression appropriée pour une fille de son âge.

Petit à petit, je suis devenu captivé par cette fille.

Je ne nierai pas qu’au début j’avais des motifs cachés, mais ce n’était pas son corps, c’était plutôt son cœur qui m’attirait.

Je suis entré en collision avec mon collègue Luke à plusieurs reprises.

Il aimait sûrement Ariel aussi.

Mais Luke est mort lors de la bataille décisive pour le Royaume d’Asura, laissant Ariel et moi derrière.

Finalement, j’ai avoué à Ariel et j’ai obtenu tout ce que je voulais.

La plus grande femme du monde et le plus grand pays du monde.

Je suis devenu le roi du Royaume d’Asura.

Rudeus Anemoi Asura.

C’est mon nom actuel.

Seulement en tant qu’accessoire pour Ariel, mon existence est quelque chose comme une marionnette.

Ariel règne en tant que reine, mais il est plus facile de m’appeler le souverain, c’est la seule raison.

Dès le départ, ma lignée était assez en vue dans le Royaume d’Asura, donc il n’y a eu aucune plainte.

Roi de la magie Rudeus.

Le monde a commencé à m’appeler ainsi.

Quand je me renforce, je pourrais simplement devenir Super Rudeus.

Que Ariel m’aime ou non, cela reste inconnu.

Je ne peux pas dire avec certitude que je ne suis pas utilisé uniquement pour ma puissance et ma position.

Le mariage n’a peut-être été qu’un moyen de gouverner le royaume plus facilement.

Cela fait vaciller mes sentiments ; il y a aussi la grande quantité de concubines.

Cependant, récemment, je pense que peu importe ce qu’elle pense, cela n’a pas d’importance face à ses véritables sentiments.

Après avoir épousé Ariel, elle a constamment maintenu l’attitude qu’elle m’aime.

Elle travaille dur.

Elle pourrait éventuellement se consacrer à m’aimer.

Ce comportement pourrait être un mensonge, mais au moins je me sens suffisamment satisfait.

Même si je suis trompé, je peux dire que ça fait du bien d’être dupé.

Si je cause plus de mal que de bien, Ariel me trahira probablement.

Cela dépend si je travaille dur ou non.

Essayons encore plus fort.

« Alors, allons-y ? Nous avons une montagne de travail aujourd’hui. »

« Oui. »

Je suis sorti de la chambre du côté d’Ariel.

Les deux chevaliers qui gardent l’entrée s’inclinent.

En marchant dans le couloir, peu importe qui nous rencontrons, ils s’inclinent.

C’est du pouvoir.

Si, par exemple, je disais que je n’aimais pas la façon dont l’une de ces personnes s’inclinait, cette personne pâlirait et tomberait à genoux.

Si je leur disais de lécher mes pieds, ils le feraient peut-être.

Fufu, bien sûr, je ne ferais pas une chose pareille, mais savoir que j’ai la position pour le faire est une sensation excellente.

Bon alors, la première tâche est de gérer tout incident qui aurait pu se produire durant la nuit.

Il n’y a pas eu d’urgence majeure la nuit dernière, donc il ne devrait pas y avoir de tâches pressantes.

D’après mon expérience, cela devrait prendre deux heures, et juste avant midi, nous avons une réunion avec le Capitaine des Chevaliers.

Après un repas, nous avons un rendez-vous avec des nobles.

Nous devons aussi finir avec les pétitions de l’après-midi, c’est ça ?

J’espère que nous pourrons planifier les vacances ; je veux faire des enfants avec Ariel bientôt.

Puisque l’une de mes fonctions est celle d’un étalon.

« Votre Majesté ! »

Alors que je pensais à cela, le Capitaine des Chevaliers est arrivé en courant.

Il s’est immédiatement agenouillé devant moi et a élevé la voix.

« Le chevalier envoyé pour exterminer une bête démoniaque dans la forêt à l’est est revenu au bord de la mort ! Il veut que Votre Majesté entende ses derniers mots directement ! »

« Hein ! »

Une bête démoniaque dans la forêt à l’est ?

Donc, cela s’est produit……

« Je n’ai pas reçu ce rapport. »

Aah, ça a du sens.

« C’est la dernière demande du chevalier qui a combattu pour votre Majesté ! S’il vous plaît, écoutez sa dernière requête ! »

« Chère. Il n’est pas nécessaire. »

Ariel est froide.

Mais aujourd’hui, ce n’est pas particulièrement chargé.

« Pourquoi ne pas le rencontrer ? »

C’est le souhait du chevalier qui a combattu pour ce pays.

L’entendre lui serait suffisant.

Souvenez-vous de son nom et gardez-le en mémoire.

Avec ces sentiments, je me suis précipité dans la salle d’audience.

Ariel semblait mécontente, mais elle a suivi sans se justifier.

Dans la salle d’audience, des subordonnés s’étaient rassemblés.

Maison Notos, maison Boreas, maison Euros, et maison Zephyrus.

Avec eux se trouvaient de nombreux VIP de l’aristocratie du Royaume d’Asura.

Et ainsi, entouré par ces personnes, un seul homme attendait sur le tapis de velours rouge.

Allongé sur une civière, il était couvert d’une couverture.

Il avait un visage familier.

« Père… »

Pourquoi Paul est-il ici ?

Aah, je comprends.

Paul a entendu dire que je suis devenu roi et qu’il a rejoint les chevaliers.

Et donc, même si sa relation avec Notos était mauvaise, il a baissé la tête.

En tant que chevalier, il voulait me protéger.

« Yo, Rudy. »

Paul leva la main pour me saluer comme s’il n’était pas du tout blessé.

« Père… le monstre démoniaque, l’exterminer, j’ai entendu ça du Capitaine des Chevaliers… »

« Démon ? De quoi tu parles ? »

« Hein ? »

Je penchai la tête alors que Paul haussait les épaules et soupirait.

« Ce n’est pas pour ça que je suis venu ici. »

« Comme je l’ai dit, qu’est-ce que tu racontes… ngh ! »

Pendant que je parlais, Paul retira la couverture.

Il n’avait pas de partie inférieure du corps.

Avec des blessures qui causeraient une mort instantanée, Paul parlait.

« En continuant ce que j’ai dit plus tôt. »

Partie 3

« Uwah ! »

Je me suis réveillé.

J’ai fait un mauvais rêve.

Un cauchemar.

« Qu’est-ce qui ne va pas, mon cher ? »

La femme à côté de moi demanda en essuyant la sueur de mon front.

Elle avait un corps courbé et un sourire jeune.

Ma femme, Aisha.

Elle est, euh, comment avons-nous fini mariés déjà ?

Oui, c’est ça.

Euh, je ne pouvais plus supporter qu’elle se mette dans le bain avec moi.

Aisha, chaque jour, venait me tenter, et chaque année son corps… Attends, mais ?

« Hé~ qu’est-ce que c’est… ? Tu veux toujours que je t’appelle Onii-chan même après qu’on se soit mariés ? Bon, ce n’est pas grave, Onii-chan est un pervers de toute façon. »

« …… »

……De l’autre côté d’Aisha se trouvait Paul.

Ayant perdu la moitié inférieure de son corps, il était assis sur une chaise.

Il regarde ici en riant.

« C’est inutile. Tu comprends aussi, n’est-ce pas ? »

Paul murmura cela.

Je sais.

Bon, oui.

Je devrais l’avoir compris maintenant.

La raison pour laquelle le cauchemar continue.

Pourquoi je ressens uniquement du malaise.

Depuis un certain temps, je me réveille constamment.

Ce n’était qu’un rêve.

Et donc, c’est aussi un rêve.

« J’ai enfin compris. 『Roi Sombre』 Vita. La farce est finie. »

Roi Sombre

C’est ça.

Le Roi Sombre Vita.

Je me suis souvenu.

Partie 4

Avant que je ne m’en rende compte, j’étais dans une pièce sans porte.

La pièce sans porte avait trois chaises.

Il n’y avait pas d’autre mobilier, mais cela donnait une impression similaire à ma chambre.

La pièce de ma vie précédente et ma chambre actuelle.

On aurait dit un mélange des deux.

Et dans cette pièce, j’étais assis sur l’une de ces chaises.

Devant moi, il y avait deux personnes.

Non, deux créatures ?

L’une était un squelette.

Portant une couronne, c’était un squelette sale, noirâtre.

L’autre était une slime.

C’était probablement un slime.

Un objet en gelée bleue était assis sur la chaise.

Du moins, il semblait être assis.

« Enchanté. Je suis le 『Roi Sombre』 Vita. »

C’est ce que dit la slime.

La slime translucide bleue.

C’est la véritable identité du Roi Sombre Vita.

Alors je me demande ce qu’est le squelette ?

Ce n’est pas Paul, n’est-ce pas… ?

Je ne me souviens pas à quoi ressemblait le squelette de Paul, mais cette couronne ne lui irait pas.

Ce combat est ma défaite.

La limace a fait une tête vraiment pourrie et… non, je ne sais pas où est son visage.

Il l’a dit d’une voix vraiment pourrie.

Vaincu, comme dans cette bataille.

Il m’a montré des rêves.

C’était un rêve très heureux.

Si je ne l’avais pas remarqué, je serais resté éternellement dans ce rêve heureux.

« …Tu as utilisé une sorte de technique d’illusion sur moi et m’as montré cette vision. »

« Oui. En utilisant tes souvenirs, j’ai prédit le futur qui aurait pu se produire, et je l’ai mêlé à ton désir. La plus fine des illusions. »

Techniques d’illusion, hein ?

Il semble que ce genre de choses existe aussi.

L’étrangeté de… le futur qui aurait pu arriver… maintenant que j’y pense, j’ai l’impression qu’il y avait beaucoup de défauts.

Un monde sans Sylphy, Roxy et Eris.

« Ton désir sexuel est très fort, c’était assez facile. »

« L’abstinence te fait ça. »

Oh là là ! C’est embarrassant.

Et être avec Rinia, Ariel, et Aisha est aussi…

Je suis probablement un peu…

Même si ce serait probablement un mensonge de dire que je n’avais absolument pas ces sentiments.

Non, rien, je n’ai aucun sentiment de ce genre pour Aisha, non c’est non !

« Mais mes sentiments envers mes épouses et mes souvenirs de Paul ont été le catalyseur qui a brisé l’illusion, n’est-ce pas ? »

J’avais vu ce type d’illusion des dizaines de fois dans ma vie précédente.

Bien que ce soit principalement dans des mangas… de toute façon, je savais comment la vaincre.

Je l’ai probablement mis en pratique inconsciemment et cela a conduit à ce résultat.

« …Non, ce n’est pas ça. Je t’avais complètement sous l’illusion. Certes, l’effet était superficiel à cause de ton corps spirituel spécial… mais cela ne briserait jamais l’illusion. »

Hein ?

« Alors comment ai-je échappé ? »

« Cela serait… ceci. »

Vita pointa vers le squelette de tout à l’heure.

Le squelette qui assumait une posture correcte.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Arrête de faire l’idiot… Tu avais déjà prévu le combat avec moi et préparé ça à l’avance, n’est-ce pas ? Mon ennemi naturel, 『L’Anneau d’Os de Laxus』. »

« …… »

« Et maintenant que j’y pense, tu as dramatiquement enlevé la bague de déguisement devant Ruijerd pour cacher la bague à ta main gauche. »

L’Anneau d’Os de Laxus.

Je n’ai aucun souvenir d’avoir préparé quelque chose comme ça…

« L’Anneau d’Os de Laxus était une bague créée par le Dieu de la Mort Laxus pour me tuer.

Il utilise la mort de la personne sur laquelle tu comptais le plus pour briser l’illusion, empêcher l’évasion du pratiquant, et le piéger.

Cependant, si tu n’avais pas vécu une telle mort, la bague ne s’activerait pas. »

Dieu de la Mort Laxus… La bague du Dieu de la Mort !

Celui que j’ai obtenu de Randolph.

Je l’ai mise ! C’est vrai que je l’avais sur moi !

« Il semble que je t’aie un peu trop sous-estimé. »

Je n’avais pas prévu cela à l’avance.

Je n’avais pas non plus l’intention de cacher la bague.

« J’ai échoué.

Si ça devait finir comme ça, j’aurais dû contrôler Ruijerd et te menacer.

Ruijerd était résolu à la destruction du village, mais ensuite tu es arrivé et j’ai perdu patience.

Et comme tu ne semblais pas particulièrement vigilant, je pensais pouvoir m’occuper de toi facilement.

Je ne pensais pas qu’un plan pour me prendre en embuscade avait été préparé… Je n’aurais pas pu prévoir un piège pour me traquer… »

Ce n’était pas un piège.

D’une manière ou d’une autre, je suis désolé.

Mais Orsted ou Randolph ont peut-être prévu une telle situation.

Bien que j’aimerais qu’Orsted me dise ces choses à l’avance…

Non, maintenant que j’y pense, il a dit de prendre la bague.

C’est peut-être pour ça qu’il est resté silencieux à ce sujet.

En portant simplement la bague, cela rend le Roi Sombre impuissant, ce genre de chose.

Des mots sans valeur.

Eh bien, ce ne serait pas la première fois qu’Orsted omet des informations importantes.

Ce n’est pas non plus la première fois que je n’ai pas besoin d’entendre des informations importantes.

« …Eh bien, il y a ce dicton qui dit que la confiance excessive mène à la défaite. »

« Oui, c’est vrai. »

Alors que Vita le dit avec regret, il se rétracte.

C’est comme s’il perdait rapidement de la puissance.

Et en même temps, le squelette commence aussi à s’effondrer.

« Penser que moi, le roi le plus fort de l’histoire de la race Gluante, finirais ainsi dans un endroit comme celui-ci et de cette manière, je n’en avais même pas rêvé. Rudeus du 『Marécage』. Excellent travail. »

……Je me demande comment je vais revenir.

Je n’avais pas prévu ces tournants de l’événement.

La chance, je me demande si je peux l’attribuer à cela.

Je suis allé voir Randolph moi-même, donc je ne qualifierais pas cela de chance.

Alors, serait-il mieux si je lui disais de ne pas se proclamer le plus fort de l’histoire ?

Non, il y a encore quelque chose que je dois entendre de sa part.

« Il y a une chose que je veux entendre. Es-tu un apôtre d’Hitogami ? »

« C’est exact. Je suis profondément redevable à ce Dieu.

Il m’a libéré des mains démoniaques du Dieu de la Mort, Laxus, et m’a parlé de la route vers l’Enfer du Continent Céleste.

Grâce à lui, j’ai vécu longtemps……

Et voici le résultat de cela.

Est-ce la cause et l’effet, ou le destin ? »

Vita continue de rétrécir rapidement.

Quand je suis entré dans la pièce, il était aussi grand qu’un humain moyen, mais maintenant il ne fait pas plus qu’un poing.

« Rudeus, laisse-moi dire une dernière chose. »

« …… »

« Le Dieu Humain est un mauvais Dieu, mais il y en a, bien que peu nombreux, comme moi, qu’il a sauvés. »

En disant cela, il avait rétréci à la taille d’un bout de doigt.

En même temps, le squelette disparaissait dans le sable.

« Attends ! Dis-moi qui pourraient être les autres apôtres… ! »

Ma conscience commença aussi à s’estomper.

Partie 5

Je me suis réveillé.

Ma conscience s’éclaircissait.

Je me souviens du contenu du rêve et de la dernière conversation dans cette pièce.

« Uuh…… »

Une douleur soudaine dans mon ventre suivie de nausées.

« Blughgh…… »

Je suis tombé à quatre pattes et le liquide a été vomi de ma bouche.

Un liquide bleu.

Une substance bleuâtre, semblable à de la gelée, mélangée à de la bile et au dîner, s’étalait sur le sol.

Est-ce…… le cadavre du Roi Sombre Vita ?

En y pensant, un malaise commença à rayonner du ring à mon doigt gauche.

Lorsque j’ai enlevé ma manchette, la bague du Dieu de la Mort s’est cassée et est tombée au sol.

La bague a plongé dans le vomi avec un plop.

« …… »

Le fait que la bague soit cassée,

cela signifie que la conversation avec Vita plus tôt était réelle.

…En gros, Vita est entré en moi et la bague l’a fait s’autodétruire.

Piteux.

Cela dit, ce n’était pas que Vita ait mal calculé.

Si j’avais été manipulé, la victoire d’Hitogami aurait été assurée.

Et je n’aurais rien pu faire……

Une coïncidence.

Ou devrais-je dire, une fatalité.

La bague d’os du Dieu de la Mort, Laxus.

Elle n’était pas seulement utilisée pour faire écouter Kishirika à son porteur.

Il est possible que Randolph ne sache même pas ce qu’elle pouvait vraiment faire.

« Aah, je me demande où est passé Ruijerd ? »

Je scrute les environs.

Je suis à l’intérieur d’un bâtiment.

Le sol, les murs, et la disposition… tout semble familier.

C’est la maison de Ruijerd.

Suite aux événements, après que Vita m’ait transféré, Ruijerd m’a amené ici…… ?

« …… »

Il fait clair dehors.

Je me demande combien d’heures se sont écoulées.

Il semble déjà faire l’aube.

Je vais nettoyer la vomissure plus tard.

« Ruijerd-san ? »

Il n’y eut pas de réponse du propriétaire.

Est-il sorti ?

Ou est-ce autre chose ?

Pour l’instant, je me suis levé et j’ai commencé à regarder autour de moi.

Je dois confirmer la situation.

Non, le voilà.

Ruijerd était allongé de l’autre côté du foyer.

« Ruije- »

Il était là, pâle, respirant avec des wheezings.

Tenant son propre corps tremblant.

Au moment où je l’ai vu, je suis resté sans voix.

Ce n’était clairement pas normal.

『Vita freinait la progression de la maladie. Au moment où Vita est tué, ses fissions mourront et la peste se répandra à nouveau』

Je me suis souvenu qu’il avait dit cela.

En d’autres termes, l’état actuel de Ruijerd est……

« La peste…… »

Il ne semblait pas que le Roi Sombre Vita soit seulement mort.

Sa propre destruction aurait pu le détruire lui-même, mais………

C’était un attentat-suicide.