Chapitre 80
====================

Partie 1

Environ une semaine s’était écoulée.

La vie scolaire est monotone.

Ma journée se déroule comme suit :

Quand je me réveille le matin, la première chose que je fais est de commencer mon entraînement quotidien.

Selon un manga que j’avais lu dans ma vie précédente, un certain homme faisait 100 pompes, abdominaux, squats, puis courait 10 kilomètres par jour et en sacrifiant ses cheveux, il atteignait quelque chose comme la puissance la plus forte du monde.

Je suis retourné dans ma chambre et j’ai aussi fait un peu d’entraînement magique.

Bien que cela fasse un moment, j’ai repris la création de figurines.

Parce que Zanoba n’arrêtait pas de dire [S’il vous plaît, enseignez-moi Shishou !], j’ai commencé ma propre rééducation difficile.

Cependant, je ne peux pas beaucoup progresser ici.

Après un court moment, Zanoba vient m’inviter à aller prendre le petit-déjeuner.

L’ordre dans lequel les étudiants du dortoir mangent est décidé par leur année d’études et leur position sociale.

C’est plus ou moins comme ça que les choses se sont passées.

C’est une matinée plutôt mouvementée.

Après le petit-déjeuner, je quitte Zanoba et me dirige vers la bibliothèque.

Faire des recherches sur la Métastase est récemment devenu intéressant.

Lorsque la cloche de midi sonne, je retrouve Zanoba et nous déjeunons ensemble.

Il fait aussi de son mieux. Les parties de ses leçons qu’il ne comprend pas en classe, je m’en renseigne.

Si c’est quelque chose que je comprends, j’essaie de l’expliquer du mieux que je peux.

Il semble que Zanoba ne prenne que des cours impliquant la magie de la terre.

Eh bien, je pense que c’est bien qu’il fasse ce qu’il aime.

Au fait, je mange presque exclusivement avec Zanoba à l’extérieur.

Parfois, je reçois un regard étrange, mais personne ne semble y avoir de problème.

De temps en temps, Elinalise passe, Zanoba ne semble jamais croiser son regard, puis elle part soudainement ailleurs.

Son lieu de rendez-vous est à peu près aux premier et deuxième étages de la salle à manger.

La raison étant qu’elle ne peut pas faire entrer un garçon dans le dortoir des filles, et lorsque la raison en est claire, ils vont plutôt faire du « parking » tard dans la nuit, au bord de la route dans le quartier.

Occupée le jour, occupée la nuit, quelle personne difficile.

Incidemment, la salle à manger propose de nombreuses cuisines différentes qui satisfont mon palais.

Généralement, le repas est préparé avec la méthode de grillade Nanahoshi style Karaage, ou une soupe au curry, qui est une autre imitation différente mais bonne du curry que je connaissais autrefois.

Bien que cela ne soit pas encore devenu l’un de mes plats préférés, je suis suffisamment satisfait simplement parce qu’un plat similaire en est sorti.

Dans l’après-midi, je me rends à un cours dans le bâtiment principal de l’école.

Les leçons que j’apprends sont les bases de la magie d’attaque divine et de la magie de barrière.

Les principes de la magie d’attaque divine sont dits être particulièrement efficaces pour traiter des entités comme des fantômes ou des monstres de nature gazeuse.

C’est probablement le plus proche en théorie de la [Magie de Perturbation].

C’est l’image que j’ai maintenant de lancer simplement de la magie comme ça.

Cependant, lancer simplement de la magie ne causera pas de dégâts, une action spéciale est nécessaire, mais je ne comprends pas ce que c’est.

Si j’étais peut-être un Maître Exorciste dans ma vie précédente, je pourrais avoir une certaine compréhension dans ce domaine.

Mais, puisque je n’apprends que les théories derrière, je vais mémoriser chaque incantation une par une.

Il semble que de petites modifications doivent être apportées à la technique en fonction de chaque ennemi, selon ses caractéristiques ou son type.

Si je voulais exceller en magie d’attaque divine, il est important que je sois capable d’évaluer mon adversaire.

Ce n’est pas un gros problème puisque je ne comptais pas me limiter à la magie d’attaque divine de toute façon.

Incidemment, il semble qu’un épéiste de première classe puisse même terrasser un fantôme…

La magie de barrière est appelée ainsi parce que c’est littéralement une magie qui crée une barrière magique.

Elle nécessite une utilisation fondamentale des formations magiques, et il est même possible de l’utiliser à partir d’un chant à peine élémentaire.

J’ai appris à utiliser [Bouclier Magique], c’est une magie de niveau élémentaire, c’est comme ériger un mur de puissance magique devant moi pour bloquer une attaque entrante.

[Bouclier Magique] semble principalement intercepter et réduire les effets dommageables de la magie de flammes et de gel.

Les briques résistantes à la magie utilisées pour gérer le chauffage de l’hôtel ont été développées à partir d’une technique similaire.

Bien qu’il existe des barrières magiques, il semble aussi y avoir des barrières physiques.

En fait, la barrière dans le Royaume de Shirone a été conçue pour repousser les attaques physiques.

Je vais apprendre cela tôt ou tard, n’est-ce pas ?

Quand je demande à un professeur à ce sujet, j’apprends que pour la magie d’attaque divine et la magie de barrière, l’Ordre religieux de Milis semble être le seul à avoir le droit d’enseigner des magies de niveau supérieur dans ces domaines.

L’académie se limite à un cours de niveau élémentaire sur le sujet.

On m’a dit que je ne pouvais pas apprendre à utiliser une barrière physique ici, car les barrières physiques étaient considérées comme une technique de niveau intermédiaire.

Bien que le professeur puisse l’utiliser, ce serait une violation s’il l’enseignait à d’autres.

S’il s’avère qu’une violation a été commise, il est possible qu’ils soient excommuniés de la religion de Milis, et qu’ils soient confrontés à une inquisition pour hérésie.

Il semble qu’à l’origine, même un cours de niveau débutant sur ces deux sujets n’était pas autorisé, mais il y a environ deux ans, sous certaines conditions, un enseignement limité a été autorisé.

En raison de ces circonstances restrictives, il semble que le focus du cours se déplace davantage vers les méthodes pour briser les barrières magiques.

Les propriétés des barrières sont anti-physiques et anti-magiques, il est dit que si une personne est de classe Saint ou supérieure, elle peut combiner les propriétés des deux barrières et en créer une avec une caractéristique spéciale.

De plus, les barrières ont diverses utilisations, comme pour se défendre ou pour emprisonner d’autres choses.

Roxy m’avait parlé un peu des barrières, à l’époque, je ne comprenais pas vraiment ce qu’elle voulait dire à propos des barrières, et je suppose que j’ai plus ou moins ignoré cette partie.

Dans ce cas, je commence à étudier depuis le début, ce qui me sert aussi de révision.

Quand le cours se termine, je retourne à la bibliothèque.

Jusqu’à ce qu’il fasse nuit, j’étudie la métastase.

Et puis, quand je retourne à mon dortoir, je dîne, puis je vais dormir après avoir passé un peu de temps à fabriquer une figurine.

Lorsque le cycle de vie quotidien a été établi, la flexibilité dans les choses a commencé à apparaître.

Cependant, le [Général Brûlant de la Nuit] reste [Éteint] par le [Pompeur de Feu] de la ville.

En d’autres termes, il n’y a toujours aucun signe de récupération.

Partie 2

Puis, un jour, un tel événement s’est produit.

J’étais à la bibliothèque en soirée.

J’étudiais des cas de métastase, puis Fitts-senpai est apparu.

Lunettes de soleil et cheveux blancs.

Il portait une cape élégante, par-dessus l’uniforme scolaire spécifié, des bottes robustes, et des gants blancs serrés.

Bien que j’aie rencontré Fitts-senpai plusieurs fois, j’ai le sentiment qu’il est toujours habillé ainsi.

[Rudeus-kun, puis-je me joindre à toi ?]

[Pas besoin de formalités, maintenant, j’ai préparé une place pour toi, assieds-toi et prends un peu de repos.]

[Ahaha, désolé de te déranger…]

Quand j’ai cédé la place que j’utilisais, Fitts-senpai s’est assis en essayant de ne pas être embarrassé.

Je tire une nouvelle place à côté de lui et continue à mener mes recherches.

[Avez-vous fait des progrès dans vos recherches ?]

Fitts jette un coup d’œil aux livres que j’ai sous la main.

Cela fait une semaine depuis lors.

Je suis venu ici tous les jours à la recherche de documents liés à la métastase.

[Je suis arrivé à comprendre que des cas similaires à ce qui est arrivé au Territoire de Fedoa se sont également produits dans le passé.]

Fitts-senpai a demandé à entendre tout ce que j’avais recherché jusqu’à présent.

[Rien d’aussi vaste que ce qui s’est passé dans le Territoire de Fedoa, sûrement, mais il y a des cas où quelqu’un sort un jour et disparaît, puis soudainement il revient. Ces histoires semblent correspondre principalement à ce critère.]

Ce qu’on appelle l’enlèvement mystérieux.

Une personne disparaît soudainement d’elle-même, apparaît ailleurs, puis réapparaît aussi soudainement au même endroit.

Des choses comme ça sont relativement fréquentes dans ce monde… bien que ce soit rare.

[Donc, tu dis que ce qui est arrivé au Territoire de Fedoa est comme la même chose ?]

[Je me demande à ce sujet…]

Par hasard, j’ai regardé ce que Fitts tenait dans sa main, c’était aussi un livre sur la métastase.

[Peut-être que tu serais prêt à m’aider avec ça ?]

Lorsqu’il a entendu cela, il a secoué la tête.

[Je ne pense pas. Je suis aussi en train d’examiner l’événement de la métastase normalement.]

[Oh, c’est ça ? Y a-t-il une raison particulière à cela ? Peut-être un ordre de la Princesse Ariel ?]

[Ce n’est rien de tout ça…]

Fitts-senpai porte sa main à sa mâchoire, semblant réfléchir à quelque chose pendant un petit moment, puis les coins de sa bouche se tordent et il rit.

Il riait de lui-même.

[Pour te dire la vérité, un de mes connaissances a aussi disparu à cause de l’événement de la métastase.]

[C’est-à-dire, euh, comment dire ? Ce n’est pas bon…]

Je me suis souvenu de la liste des morts au camp de réfugiés.

Le nombre de morts était énorme.

Et cela fait déjà cinq ans que cela s’est produit.

Il est déjà considéré comme trop tard pour trouver d’autres survivants.

Sûrement, même un connaissance de Fitts-senpai ne serait plus en vie.

Moi, qui avais encore tous les membres de sa famille en vie, étais incroyablement chanceux.

[En fait, j’ai récemment appris qu’ils sont d’une manière ou d’une autre toujours en vie.]

[Eh ? Ah, c’est ça ?]

[Oui. Mais, jusqu’à ce moment-là, j’avais étudié tout ce que je pouvais sur la métastase… Par exemple, j’espérais pouvoir discerner un motif où cela pourrait potentiellement se produire à l’avenir. Je pensais qu’une chose comme ça serait facile à repérer, alors j’ai cherché et cherché !]

Y a-t-il une tendance dans l’apparition des événements de métastase ?

En effet, je n’avais même pas envisagé une telle idée.

[Comme on peut s’y attendre de la part du senpai ! Quelle perspicacité.]

[Ce n’est rien de tout ça… D’ailleurs, je n’ai pas pu tirer de conclusion avec tout ce que j’ai trouvé au final.]

Fitts-senpai a dit cela, sa mâchoire était détendue, et il semblait déprimé.

Selon l’histoire que j’ai entendue, c’était un an après l’événement de la métastase que la Princesse a été renversée.

Naturellement, il y a peut-être eu des signes avant le renversement, mais à cette époque, Fitts-senpai était garde. Il aurait été occupé par son travail.

[Parfois, on ne peut rien y faire.]

Il existe un concept appelé point de vue.

Abandonner la recherche lorsqu’il n’y a plus de raison de continuer à participer.

Plutôt, en utilisant la position de garde, la bibliothèque de cette école pourrait être utilisée pour examiner les affaires concernant le cas sous différents angles.

Une fois trouvé, la collecte d’informations était en cours.

Avec cela seulement, on peut dire que c’était suffisant.

[Mis à part, considérons cette affaire à partir d’ici, pour l’instant senpai, peux-tu me dire quelles informations tu as réussi à trouver lors de ta recherche ?]

[Bien sûr, je te fournirai les informations consolidées demain… Cependant, je ne veux pas que tu aies trop d’attentes. Parce que je ne pense pas avoir été habile dans mes recherches, Rudeus-kun pourrait immédiatement repérer trop de choses qui clochent.]

Fitts-senpai semble manquer de confiance.

N’est-il pas actuellement en quatrième année ?

Est-ce comme ce que j’ai entendu il y a quelques jours : que Fitts se contentait principalement de garder la princesse Ariel pour aller en cours et revenir, puis faisait toutes sortes de tâches routinières et diverses ?

De plus, tu n’as pas dit plus tard que tu faisais partie du conseil étudiant ?

Et au milieu de tout cela, tu avais encore le temps de faire des recherches petit à petit.

Sans fuir tout ce travail intense même avec une soi-disant raison.

C’est une personne incroyable.

[Laisse-moi juste emprunter un peu de ton temps, senpai.]

De toute façon, toute la matinée est consacrée à la recherche.

Ayant vu la situation, et avec les connaissances de ma vie précédente, j’ai plus ou moins fait une prédiction.

[Euh, c’est-à-dire… Rudeus-kun. Puis-je te consulter sur cette affaire ?]

En se grattant brusquement l’arrière de l’oreille, Fitts-senpai jeta un regard vers le bas et murmura un peu.

Je penche la tête sur le côté, perplexe.

[Ce n’est pas grave ?]

Il y a la question de te remercier pour ton aide l’autre jour.

Je serai heureux d’écouter tout ce que tu as à dire.

[En recherchant les événements de la Métastase, j’aimerais que tu m’aides à ce sujet.]

J’ai ressenti une profonde gratitude en entendant ces mots.

[Non, plutôt ce serait toi qui m’aiderais. Je viens tout juste de commencer mes recherches il y a quelques jours, donc la quantité d’informations que j’ai obtenues jusqu’à présent est minimale.]

[Mais, je ne peux pas te consacrer beaucoup de temps. Je suppose que Rudeus-kun ferait probablement toute la recherche tout seul.

Tu n’aimerais pas ça ? Quelqu’un qui profite simplement d’un partenaire et qui, quand il arrive, est probablement juste une nuisance ?]

Je désapprouverais un gars qui ne montre sa présence que parfois pour un projet de recherche et laisse tout le travail à l’autre personne.

En l’entendant comme ça, cela semble effectivement désagréable.

Peut-être que Fitts n’est pas du genre à faire quelque chose en vain.

Je sais que je ne suis pas une personne très brillante.

Si c’est vrai que Fitts-senpai est considéré comme un génie, s’il vérifiait mes découvertes, il pourrait peut-être trouver quelque chose d’utile.

[Ce n’est pas une chose si désagréable. J’ai hâte de travailler avec toi.]

[Exact, moi aussi j’ai hâte de travailler avec toi.]

En disant cela et en lui serrant la main, Fitts devint timide et rit.

Avec son petit visage, et sa main douce.

Mon cœur bat la chamade.

Un partenaire masculin…

…non, ce ne peut pas.

Ce pourrait être mon esprit qui me joue des tours.

Partie 3

Ensuite, après avoir terminé ma part de la recherche, nous nous sommes séparés.

Au moment où nous sommes sortis de la bibliothèque, il commençait à faire sombre.

Sur le chemin du retour aux dortoirs, j’ai discuté tranquillement avec Fitts.

Il semble avoir beaucoup de gardes et de tâches diverses après tout, mais il semble qu’une fois tous les 10 jours, il ait du temps libre.

[En y pensant, Rudeus-kun. Je t’ai vu à l’heure du déjeuner aujourd’hui. C’était impressionnant.]

Bien qu’il ait dit « heure du déjeuner », j’ai affiché une expression perplexe.

Que faisais-je donc à l’heure du déjeuner ?

[Il est en fait surprenant de voir comment cette Zanoba Shirone s’est attachée à toi comme un chiot.]

[…Haa]

Donc, à midi, il veut dire le moment où je mangeais un repas à la terrasse du café improvisé que j’avais créé dehors avec Zanoba et où tout le monde m’observait.

[Tu ne le sais peut-être pas encore, mais depuis qu’il s’est inscrit ici, il ne s’est jamais battu, et n’a été qu’un voyou et un enfant à problèmes.]

En entendant dire qu’il n’était qu’un « enfant à problèmes », j’ai souri avec amertume.

Même si tu le dis comme ça…

Cela donne l’impression qu’il n’a pas été une victime de harcèlement.

Tu sais, une personne qui peut facilement arracher la tête de quelqu’un pourrait ne pas être aussi facilement harcelée après tout.

[Après tout, Rinia et Pursena étaient aussi… mal se comportant quand elles contrôlaient les étudiants, avant qu’on leur fasse devenir dociles.]

Eh bien, il semble que Rinia et Pursena soient en fait la chef de la bande de l’école.

Le nouvel élève qui était enragé leur a lancé un défi en combat, et il a été battu.

Deux contre un.

Je ne dirais pas que c’était lâche.

Ensuite, Zanoba semble avoir été traité comme un subordonné de ces deux-là.

Je n’ai pas vu beaucoup de scènes de ce genre cependant.

[Fais attention autour de Rinia et Pursena, car elles pourraient décider de se battre avec toi bientôt.]

[Je pense que ça ira…] Je leur ai déjà montré ma soumission.

Je n’ai pas besoin de montrer mon visage près d’elles.

Bien que je ne sache pas où se rassemblent les délinquants, je ne les vois que rarement dans la salle à manger.

[Umm, c’est… Je pense qu’elles ne veulent pas me revoir.]

[Et pourquoi donc ?]

[Pendant ma première année, pour embêter Ariel, elles ont provoqué une bagarre, et j’ai fini par les battre.]

[Les deux contre toi ?]

[Oui, mais c’est… Je pense qu’elles doivent encore me garder une certaine rancune.]

En effet.

Cependant, si c’est le cas, il est certain que Fitts-senpai est fort.

Fitts-senpai a battu Rinia et Pursena en 2 contre 1, et Zanoba a perdu contre leur 2 contre 1.

Puisque j’ai battu Fitts, cela veut-il dire que je suis le plus fort ?

Impossible, non ?

Il y aurait un problème d’affinité.

Une bonne affinité quant à savoir s’il peut aussi utiliser l’incantation silencieuse Magie de Trouble maintenant que je l’ai utilisée sur lui.

Mais il se pourrait aussi que ce soit juste une attaque surprise.

[Mais si c’est Rudeus-kun, je pense que tu seras d’accord.]

[Et pourquoi ça ?]

[Parce qu’il n’y a personne dans cette école qui puisse me battre en duel. Et même si j’ai l’air comme ça, je n’ai jamais perdu jusqu’à toi.]

Bien que Fitts me fasse l’éloge en disant cela, je préférerais louer la disposition de Fitts-senpai.

Une personne invaincue a été battue pour la première fois.

Et pour couronner le tout, il ne garde pas rancune.

N’y a-t-il pas de sentiments de regret ?

[Cette magie, c’était… appelée Magie de Trouble ? C’était incroyable ! Apprends-la-moi la prochaine fois.]

[Hein ? Bien sûr !]

J’ai accepté avec enthousiasme.

Si Fitts maîtrise la Magie de Trouble, il pourrait devenir impossible à battre.

Même si je pense cela, je n’ai pas l’intention de refuser de lui enseigner.

[Ah, mais puisque c’est comme ça, prends soin de toi.

Parce que certains de ces types de [Étudiants Spéciaux] sont plutôt excentriques…]

Celui qui s’appelle Cliff est prompt à se battre, et même Silent a causé plusieurs problèmes lorsqu’ils ont été admis. De plus, j’ai même entendu parler d’un étrange aventurier elfe qui est devenu étudiant de première année. Elle a attaqué des garçons.

Bien que je ne sois pas encore bien familiarisé avec les deux premières personnes mentionnées, je le suis avec la troisième, bien que la signification de « attaquer » soit un peu différente.

[Je suis le genre de personne qui essaiera de partir si je peux, plutôt que de me battre…]

Pendant que je parlais, nous sommes arrivés à un embranchement.

Si je continue tout droit, je serai au dortoir des femmes.

Bien qu’il ne fasse pas encore complètement nuit, je n’ai jamais eu le courage de revenir sur cette route.

[Ah, j’ai des courses à faire pour Ariel-sama qui doivent encore être accomplies.]

[Exact. Merci pour ton travail aujourd’hui. On recommencera une autre fois.]

[Je n’ai pas beaucoup de temps demain, mais j’essaierai quand même de passer à la bibliothèque.]

Fitts a dit cela en commençant à marcher vers le dortoir des femmes.

Libre de venir et d’aller dans ce jardin des femmes… Je ne ressens pas vraiment de jalousie,

Peut-être parce que je garde encore en mémoire Muscle-bomber-san de l’autre jour.

…Ou autre chose.

Juste peut-être.

Mettre ma confiance en Fitts-senpai, qui peut entrer dans ce jardin des femmes, est-il la clé de la raison ultime pour laquelle je suis entré dans cette école ?

Pour l’instant, je ne peux toujours pas voir l’intention des conseils de Hitogami.

Partie 4

Il a été décidé que je coopérerai avec Fitts-senpai dans le cadre de la recherche sur la métastase.

Je pense qu’il est devenu plus amical envers moi.

Bien que je sente que c’est quelque chose d’un peu plus que simplement « amical ».

J’étais content de pouvoir encore établir de bonnes relations avec lui.

Il semble être très mystérieux.

[Si je peux demander, pourquoi sénpai porte-t-il des lunettes de soleil ?]

[Lunettes de soleil… ah, tu veux dire ces lunettes ?]

Fitts-senpai n’a jamais enlevé ces lunettes.

Certainement, jamais, mais quand est-ce qu’elles tombent ?

[Eh bien, il y a une certaine raison à cela, mais je ne peux pas dire laquelle, désolé.]

[C’est pas grave.]

Il y avait une certaine partie de son vrai visage que je voulais voir.

Cependant, je ne voulais pas qu’il y ait de mauvaise impression de ma part en essayant de voir de force ce qu’il avait une raison de cacher.

[Alors, à quel étage du dortoir sénpai habite-t-il ?

Je ne t’ai jamais vu là-bas quand c’est l’heure de manger.]

[Eh bien, pour l’instant, en ce qui concerne le séjour au dortoir des femmes, je n’y suis là que comme garde d’Ariel-sama.]

Alors, il n’y a jamais de problème ?

Mais je me suis rappelé que si l’on obtient la permission, on peut amener un esclave dans le dortoir.

Mais pas un esclave, à cause des questions de Royauté et de Noblesse, il y a une certaine flexibilité qui peut être demandée.

Il y a un noble avec une servante dans le dortoir des garçons après tout.

Et naturellement, c’est parce que si la servante ou la domestique cause un problème, la responsabilité revient au maître.

Bien que Fitts-senpai gère les étudiants, Ariel possède cependant son charisme et le pouvoir de la famille royale Asura.

De plus, il y a aussi le fait que Fitts-senpai lui-même est censé être digne de confiance.

C’était la fille nommée Goria-de-san… ou était-ce Big Bang Vader-san, qui a également reconnu la capacité de Fitts-senpai.

Et, selon les rumeurs d’Elinalise, il semble que Fitts-senpai soit considérablement populaire parmi les filles.

Les appels que Luke reçoit de Kya~kya~ le font passer pour un nouveau venu qui essaie d’être à la mode. En ce qui concerne le Maître, le visage apathique de Fitts me fait avoir le cœur complètement noué.

Cependant, quand je lui parle, j’ai l’impression qu’il n’est pas du tout apathique.

Mais je sais ce que je veux lui dire.

[En y réfléchissant, Senpai parle plutôt normalement avec moi.]

[On m’a dit que tu es une personne vraiment réservée cependant.]

[Moi, c’est… Je suis vraiment assez timide avec les gens.]

Comparativement, j’ai eu l’impression qu’il me parlait comme si j’étais lui-même.

Même si nous ne sommes pas connectés, peut-on appeler ça « être sur la même longueur d’onde » ?

Quoi qu’il en soit, en ce qui concerne la connaissance commune de l’école, c’est que Fitts dit étonnamment peu de choses.

Associé au fait qu’il peut utiliser des incantations sans voix, il a reçu le nom de Fitts de la [Silence].

Ou le [Magicien Silencieux].

[Le nom de famille de Fitts-senpai n’est pas « Raibakku » par hasard ?]

_Eh ? « Raibakku »… Je pense que peut-être le Dieu du Nord de la 2ème génération a un nom similaire peut-être ? Peut-être que c’est différent. Quoi qu’il en soit, je ne porte pas un nom de famille, puisque je ne suis pas noble._

_Tu plaisantes ! Tu ne considères pas la cuisine comme l’un de tes points forts par hasard ?_

_Umm, je peux cuisiner… mais qu’est-ce que ça a à voir avec un nom de famille… ?_

Ma blague n’a pas été comprise.

Cependant, quelque chose d’amusant ? Fitts-senpai semblait rire doucement.

Un homme de nombreux mystères, Fitts-senpai.

Même pourquoi il coopère avec moi reste un mystère.

Mais je n’ai pas l’intention particulière de dévoiler ces mystères.

La personne en question a aussi clairement l’intention de le garder caché.

Et si c’est l’intention, alors il y a une raison à cela.

Pour aider la personne qui le cache, pour le révéler de force, je ne ferais jamais une action aussi ingrate.

Bien sûr, ce serait un mensonge de dire que je ne suis pas intéressé.

Cependant, il y a aussi le conseil d’Hitogami.

Et en suivant le conseil d’Hitogami, j’ai rencontré Fitts-senpai.

D’après l’expérience jusqu’à présent, chaque fois que je fais quelque chose en lien avec le conseil d’Hitogami, cela semble toujours influencer une conclusion plus grande dans une certaine mesure.

En d’autres termes, tant que je reste proche de Fitts-senpai, un indice concernant mon traitement médical sera finalement à portée de main.

Je n’ai pas besoin d’être pressé.

C’est ce que je pensais.

Vol. 7, Période de jeunesse – Volume d’admission. -Fin-