Chapitre 49
====================

Partie 1

Deux mois ont passé.

Ruijerd et Gustav s’entendent apparemment bien.

Il va souvent rendre visite à la maison Dedorudia, et ils échangent des boissons tout en partageant des histoires de leur passé.

Ce sont des histoires assez sanglantes, mais cela en soi les rend relativement intéressantes.

En tant que race autoproclamée enragée, même s’il regrette à quel point il était mauvais dans le passé, il en a encore une certaine fierté.

Cependant, ce sont très probablement des choses qui se sont réellement produites.

Après l’avoir écouté un peu, j’ai compris quelque chose sur la race des bêtes.

La Race des Bêtes est un terme général pour désigner ces races qui vivent dans la Grande Forêt.

Parmi elles, il y a plusieurs races qui voyagent vers le Continent Magique et se nomment elles-mêmes Races Démoniaques.

La seule caractéristique physique réelle est qu’une partie de leur corps possède une caractéristique animale non humaine ou mammalienne.

De plus, les différentes races ont des capacités sensorielles extras qui leur sont propres.

Dans un sens plus large, des races comme Nokopara et Bureizu seraient considérées comme appartenant à la race des bêtes, c’est ce que cela signifierait.

Même parmi la race des bêtes, la race Dedorudia est une existence particulière.

Ce sont une famille qui veille sur la Bête Sacrée et qui surveille l’harmonie de toute la forêt. C’est cela, la Dedorudia.

Dedorudia, ressemblant à des chats.

Adorudia, ressemblant à des chiens.

Ce sont les deux branches principales, puis plusieurs dizaines d’autres tribus de branches sont dispersées autour.

Pour ainsi dire, ils sont la royauté de la Grande Forêt.

Bien qu’ils ne jouent pas vraiment un rôle de royauté en ce moment, lorsque le moment sera venu, ils deviendront les leaders et guideront leur peuple.

De plus, la race aux longues oreilles et la race des halfelings vivent aussi dans la Grande Forêt.

Ils sont principalement répartis dans les régions du sud de la Grande Forêt et n’ont pas beaucoup d’interactions avec les races de bêtes, mais une fois par an, toutes les races se rassemblent autour de l’Arbre du Grand Sage pour participer à un festival et à une réunion de clans.

Selon Gustav, les races sont différentes mais elles sont toutes alliées vivant dans la Grande Forêt.

Au fait, la race des Nains ne vit pas dans la Grande Forêt, mais encore plus au sud, à la base de la chaîne de montagnes du Dragon Bleu.

Les dragons bleus volent partout dans le monde, mais ils reviennent toujours dans la chaîne de montagnes du Dragon Bleu pour nicher et élever leurs enfants.

Un peu comme des oiseaux migrateurs.

Bien qu’ils soient différents des oiseaux migrateurs en ce qu’ils ne reviennent qu’une fois tous les dix ans environ.

Maintenant, la race des bêtes a toujours été impliquée dans des guerres et a fait la paix avec la race humaine, répétant ce processus encore et encore, semble-t-il.

En ce qui concerne les guerres de petite envergure, la plus récente remonte à environ 50 ans.

Gustav a participé à cette guerre et faisait partie d’un groupe de guerriers robustes qui ont décimé des humains perdus dans la forêt.

Du moins, selon l’histoire qu’on me racontait.

Eh bien, il semble que cela ait été quelque peu dramatisé, mais pouvoir l’entendre du point de vue de la race des bêtes était plutôt divertissant.

Pour rivaliser avec cela, Ruijerd a sorti sa lance heirloom.

Une histoire sur la race Superd datant de la guerre de Laplace.

« Récemment, les guerriers ne sont pas très fiables du tout. »

« Je comprends aussi, Ruijerd-dono. Le nombre de faibles a augmenté. »

« C’est vrai. Quand j’étais jeune, il n’y avait pas un seul homme qui n’était pas splendide. »

Ils s’entendent parfaitement.

Je suppose que c’est pareil peu importe le monde, ce genre de choses.

C’est tout à fait ça. Gyes est même devenu chef des guerriers, mais il manque encore de jugement. Il est bon pour rassembler les gens, mais si il était un peu meilleur pour analyser la situation, ce genre de chose ne serait pas arrivé à Rudeus-dono.

Non, Rudeus est un guerrier. S’il baisse sa garde en territoire ennemi et se fait prendre, il aurait dû savoir qu’il serait fait prisonnier. Pourtant, il a fini par baisser sa garde. S’il avait été sérieux, quelque chose du niveau de Gyes aurait facilement été maîtrisé par lui. C’était la faute de Rudeus lui-même.

Ah, ça fait mal à entendre.

Ruijerd croyait en moi et m’a laissé partir seul.

Et pourtant, je me suis facilement fait attraper.

D’une certaine manière, c’est comme si j’avais trahi sa confiance.

Cependant, Ruijerd-dono n’est-il pas un peu insensible ? Même si votre allié a été traité cruellement ?

Si vous êtes un guerrier, vous assumez la responsabilité des conséquences de vos propres batailles. En premier lieu, Rudeus aurait dû pouvoir s’échapper facilement avec ses propres forces ! Je suis content qu’il ait fait confiance à ses alliés, mais ce n’est pas un enfant ! Si vous êtes un guerrier, vous ne devriez pas attendre que vos alliés viennent vous sauver !

Ruijerd, tu sembles plutôt saoul.

Eh bien, si tu te faisais attraper, je suis sûr que tu trouverais un moyen de t’en sortir tout seul.

J’aimerais que tu n’aies pas de telles attentes élevées envers moi.

Le nombre de choses que je suis capable de faire est limité, tu sais ?

Partie 2

C’était douloureux à écouter tout en étant avec Ruijerd.

Si je m’approchais d’Eris et des autres, alors Gyes me lançait un regard noir.

C’est pourquoi j’ai fini par passer le début d’après-midi jusqu’au soir seul.

Je ne pouvais penser à rien dont j’avais besoin de faire, alors j’ai décidé de commencer à pratiquer ma magie.

J’ai contrôlé le courant d’eau qui coulait sur le sol dehors et j’ai essayé de le geler.

Puis à ce moment-là, j’ai soudain eu l’idée d’utiliser la magie du vent pour essayer de voler et j’ai décidé d’essayer.

Cette fois, la raison pour laquelle j’ai été attrapé et incapable de m’enfuir, c’est que je ne connaissais pas le chemin du retour.

Si je pouvais voler dans le ciel, j’aurais facilement pu m’échapper dès le deuxième jour.

Gyes n’aurait pas eu besoin de se prosterner, personne n’aurait gardé de mauvais souvenirs à ce sujet, ce serait une fin heureuse.

Après avoir pensé cela, j’ai quitté le village.

J’ai continué à créer une plateforme en gelant l’eau courante en glace en marchant, puis quand j’ai trouvé une zone dégagée, j’ai coupé un arbre à proximité.

Ensuite, en utilisant la magie de la terre, j’ai créé une plateforme de pierre de 10 mètres dans toutes les directions.

Puis cette zone d’entraînement, semblable à celle d’un jeu de rôle, était terminée.

C’est un peu glissant, donc on ne peut pas courir partout, mais ça devrait aller.

« Bon alors. »

Pour commencer, avec des sentiments légers, j’ai levé une tornade et j’ai regardé ce qui se passe.

Pour faire voler une personne, ça devrait aller.

Si je me souviens bien, 100 mètres par seconde, c’est à peu près bien.

Je me demande ce qu’est une chose à 100 mètres par seconde.

Pour l’instant, je vais essayer et voir.

« Alakazam ! Je rigole… »

Je me suis fait soulever dans les airs comme une feuille.

Puis j’ai commencé à avoir peur.

Soudain, j’ai réalisé que j’étais près des nuages.

Je ne réalisais pas à quel point le corps d’une personne pouvait être léger.

Puis j’ai commencé à ressentir de la peur.

J’ai instinctivement commencé à craindre le sol alors que je m’approchais à une vitesse folle.

J’ai commencé à utiliser ma précognition par réflexe.

Après avoir regardé un seconde dans le futur, j’ai créé un courant ascendant avec ma main droite, et j’ai lancé plusieurs ondes de choc avec ma main gauche pour réduire ma vitesse de chute.

Cependant, j’étais trop tard.

J’ai entendu le bruit de plusieurs branches qui se brisaient lorsque je suis tombé dans un arbre, puis un splash final lorsque j’ai frappé l’eau.

À ce moment-là, tout mon corps était meurtri, avec des fractures osseuses.

Mon nez saignait partout, après avoir avalé de l’eau, j’ai commencé à contrôler les courants.

Tout mon corps douloureux et étourdi, j’ai d’une manière ou d’une autre réussi à lancer l’incantation de guérison.

Peu de temps après, des monstres ont commencé à apparaître suivant l’odeur de mon sang.

Il semble que l’endroit où je suis tombé était le nid du groupe de lézards de la pluie [Lézard de la forêt tropicale].

Je pouvais clairement entendre le battement de mon cœur alors que je continuais à vaincre les monstres qui sortaient, un après l’autre.

Avec ma main droite, je ne cessais de geler l’eau environnante pour arrêter leurs mouvements, puis je lançais des balles de terre pour détruire leur tête.

Les Lézards de la forêt tropicale sont des monstres de rang C.

Leur vitesse dans l’eau est assez rapide, mais ils ne sont pas difficiles si je le gèle.

Après les avoir tous vaincus, j’ai commencé à empiler les corps, mais avant que je ne m’en rende compte, il faisait déjà nuit, et je ne connaissais pas le chemin du retour.

Je ne connais pas ma position actuelle.

Ce simple fait me mettait mal à l’aise.

Je dois faire quelque chose, d’une manière ou d’une autre.

Le village ne devrait pas être si loin.

Je me suis répété pour rester calme.

Si ma tête chauffe, mon jugement sera altéré.

Je dois rester FROID, peu importe comment on le voit, KOOL.

Tout d’abord, j’ai gelé toute l’eau à proximité dans une zone aussi large que possible.

Je n’ai cessé de baisser la température, tout en tremblant, en me concentrant sur moi-même, j’ai continué à étendre la glace indéfiniment.

En même temps, j’ai créé une boule de feu dans l’air au-dessus de moi.

Utiliser une boule de feu pour réchauffer tout en gelant l’eau.

Les monstres qui voient la lumière viendront probablement.

Non, les monstres en saison des pluies nagent.

Ils ne viendront probablement pas courir sur la glace.

Ce n’était même pas une heure plus tard quand Ruijerd et d’autres sont arrivés.

Il est venu marcher sur la glace avec les guerriers de la race Dedorudia.

Je me suis senti soulagé.

Après tout, je ressens encore un peu de tension à l’idée d’avoir été laissé à l’abandon dans un endroit que je ne connais pas.

« Rudeus, qu’est-ce qui s’est passé ? »

« J- juste un peu d’entraînement. »

Je n’ai rien dit sur le fait d’avoir failli mourir.

Une preuve de vanité.

« Je vois… C’est la première fois que je te vois devenir sérieux, mais c’est vraiment intense. Quand tout le village a gelé et a été recouvert de glace, je me demandais ce qui se passait. »

« O-oui… »

« Tous les monstres ont été gelés. »

« Eh, oui, je voulais de l’aide pour les transporter. J’ai tout donné pour geler l’environnement. »

« C’est une demande facile. Mais, la prochaine fois, assure-toi de me prévenir. »

« Si Ruijerd-san est là, ce n’est pas un entraînement secret. »

Après avoir dit cela, Ruijerd a ri un peu.

Les guerriers de la race bestiale ont parcouru la zone, regardant les lézards de la forêt tropicale gelés avec seulement la tête écrasée, tremblant de peur.

Hmm… Qu’en pensez-vous ?

La viande des lézards de la forêt tropicale est assez proche de celle du poulet.

Partie 3

Après cela, j’ai appris par expérience et j’ai commencé à m’entraîner à utiliser la magie du vent pour voler dans le ciel à plusieurs reprises.

Il était extrêmement difficile de faire flotter mon corps dans l’air avec la magie du vent.

Ce que j’ai réussi à faire, si on peut appeler ça ainsi, c’était utiliser une [Lance de terre] émoussée à mes pieds et envoyer mon corps voler dans les airs.

Après avoir volé, utiliser la magie du vent pour accélérer. Lorsqu’il est temps d’atterrir, décélérer et préparer un endroit d’atterrissage.

Utiliser la magie du vent pour réduire la vitesse de la chute, tout en utilisant en même temps une technique d’eau pour créer une mare au point d’atterrissage, et y atterrir dans l’eau.

Quelque chose dans ce genre.

Quelle magie peu esthétique.

Je me sens amer de mon propre manque de talent.

Je veux voler dans le ciel librement.

Cependant, j’étais satisfait de ce résultat.

Je n’ai pas pu voler dans le ciel, mais j’ai pu créer une méthode de déplacement à grande vitesse dans l’air.

Je n’ai pas atteint l’objectif initial, mais j’ai au moins gagné une chose.

J’ai décidé de considérer cela comme acceptable.

Partie 4

Deux mois et demi ont passé.

Un jour, Holy Beast-sama est venu paresseusement et est entré dans ma chambre.

« Eh bien, eh bien, si ce n’est pas Holy Beast-sama. Aviez-vous quelque chose dont vous aviez besoin de cette bête sexuelle ? »

« Wan. »

« Deux. »

« Wan. »

Il semble qu’il va simplement m’ignorer.

Je ne sais pas si c’est un mâle ou une femelle, mais Holy Beast-sama est venu et s’est couché à côté de moi.

Actuellement, dans mes mains, je tiens une figurine que je suis en train de fabriquer.

Puisqu’il reste encore beaucoup de temps avant que la pluie ne s’arrête, j’ai décidé de faire celles-ci.

Le modèle est Ruijerd.

Pourquoi lui ?

C’est ce que l’on pourrait penser.

Cependant, réfléchissez-y une seconde.

Les races Superd sont des monstres dont l’identité est inconnue.

Les gens frissonnent de peur après avoir vu ces cheveux verts.

Cependant, les figurines que je fais n’ont pas de couleur.

Une poupée en pierre d’une couleur gris solide.

Si je peux faire en sorte que cette poupée ait l’air cool, je pourrais peut-être faire accepter davantage de personnes.

Tout d’abord, la silhouette.

Les cheveux sont la dernière partie.

« Won ! »

Holy Beast-sama a rapproché son corps de mes cuisses et a posé sa tête sur mes genoux.

J’étais un peu perplexe car aucun animal ne s’était jamais approché autant de moi auparavant.

« Uon ? »

Holy Beast-sama regardait mes mains avec une expression du genre « Qu’est-ce que c’est ? ».

C’est un chiot-sama dont l’âge est proportionnel à son comportement.

Pour l’instant, j’ai commencé à caresser la zone autour de son cou.

« Il n’y a rien à faire, alors j’ai décidé de produire quelques œuvres. »

« Wan. »

Ma main a été léchée.

Sa queue battait et bougeait.

Il semble que je ne sois pas détesté.

Puisque la pluie continue encore, Holy Beast-sama doit aussi s’ennuyer.

Je ne sais pas où il a été ces deux derniers mois, mais il a décidé de venir précisément là où je suis après tout.

Il doit chercher une sorte de stimulation.

« On joue ? »

« Wan !! »

Après cela, mes jambes croisées se sont séparées et j’ai commencé à jouer avec Holy Beast-sama.

Je m’amusais complètement à rouler par terre, en faisant un exercice modéré avec Holy Beast-sama.

Certainement une relation gagnant-gagnant.

Partie 5

Toc toc.

Pendant que je jouais avec Holy Beast-sama, il y a eu un coup à la porte de ma chambre.

« Hmm ? Entrez. »

« Excusez-moi. Je pouvais sentir Holy Beast-sama venir d’ici… Ah. »

Puis, celle qui est entrée était une femme vêtue de l’uniforme d’un des guerriers du village.

C’était la garde Onee-san.

« Ah, bonjour, cela fait un moment. »

Pour l’instant, j’ai dit cela en inclinant la tête.

Après m’avoir vu, son visage est rapidement devenu livide.

« Ah, oui, bonjour, cela fait un moment. »

C’est la personne qui m’a aspergé d’eau froide et m’a réprimandé avec un mot cruel.

En y repensant, je ne l’ai pas vue du tout ces deux derniers mois.

Je me demande où elle était.

« Je suis désolé pour cette fois, veuillez pardonner mon impolitesse. »

Elle s’est profondément inclinée.

Cependant, même si c’était un malentendu que je vous soumettais à ce genre de traitement…

Ce genre de traitement, c’était simplement être dépouillée et recevoir de l’eau froide.

Alors le visage de la guerrière féminine devint encore plus pâle.

Presque au point de sembler sur le point de tomber à tout moment.

« Je suis très… désolée… s’il vous plaît… pardonnez-moi. »

C’est quelque chose que j’ai entendu de Gyes, mais en ce qui concerne la race des bêtes, il semble que se faire dépouiller nue et recevoir de l’eau froide soit une chose extrêmement humiliante.

« J’avais entendu à l’époque que vous aviez fait quelque chose de sexuellement cruel à Holy Beast-sama… »

« Bien sûr, c’était une fausse accusation, vous avez bien entendu ? »

« Ah, oui, bien sûr. »

Puis elle regardait Holy Beast-sama dans tous les sens.

Actuellement, je suis utilisé comme oreiller par Holy Beast-sama et ma main est en train d’être léchée.

Il semble qu’elle ait quelque chose à dire à ce sujet.

« Les choses de cette époque n’ont pas pu être évitées. Je ne suis pas en colère à ce sujet. Cependant, j’aurais aimé au moins une excuse. »

« C’est-à-dire, euh, je suis vraiment désolé. On m’a dit de faire de mon mieux pour éviter de rencontrer Rudeus-dono de la part de Gyes-sama. »

Ah, donc c’était ça après tout, hein.

Comme je le pensais, si le véritable coupable est devant vous, vous voudriez probablement vous venger, je suppose.

Le jugement de Gyes était correct.

« Alors, on vous a dit de ne pas me croiser, pourquoi êtes-vous ici ? »

« Euh, c’est que Holy Beast-sama a disparu, alors j’ai suivi l’odeur et cela m’a conduit ici. »

« Wouah !! »

La guerrière féminine transpirait abondamment.

Je pense que ce n’est pas grave si tu n’as pas trop peur.

Gyes s’est excusé beaucoup et je suis déjà satisfait de cela.

Après la fin de la saison des pluies, il a déjà proposé de nous donner une charrette et de payer une compensation.

Je n’ai eu qu’à passer une semaine en prison pour ça, c’est plus une chance qu’autre chose.

En ce qui me concerne, cela ne me dérange pas du tout.

Se faire arroser d’eau froide et être abusé en tant que pervers, ce sont de bons souvenirs.

Je suis sûr que, dans le futur, si quelque chose se réveille en moi, je pourrai accepter cette excitation.

« Au fait, après la fin de la saison des pluies, tu allais te marier, n’est-ce pas ? Félicitations. »

Après avoir dit cela, la guerrière féminine commença à trembler de peur.

Il semble qu’elle l’ait pris comme une simple ironie.

Il n’y avait aucune mauvaise intention, je voulais simplement le dire comme une bénédiction…

« Euh, que devrais-je faire pour être pardonné par vous ? »

Il semble qu’elle ait mal compris quelque chose.

C’est quelque chose d’assez agréable.

Une sensation de supériorité incroyable.

Est-ce que c’est ce genre de truc NTR ?

Nfufu.

Après tout, peut-être devrais-je la faire se déshabiller et ramper à quatre pattes ?

Non, ce genre de chose n’est pas bon.

Gyes m’a demandé de laisser tomber et je ne sais pas quand Eris et Ruijerd reviendront.

Je me demande quel genre de punition serait appropriée.

Quelque chose de similaire à la race des bêtes, comme être dépouillée, ce n’est pas bon.

Jeter de l’eau froide est sûrement aussi à éviter.

Alors, que diriez-vous de porter seulement un t-shirt blanc, puis je vous frappe avec la technique de l’eau, le pistolet à eau, et vous couvre d’eau tiède ?

Wah, je suis un génie.

« Wan !! »

Puis Holy Beast-sama s’est approché pour couvrir la guerrière féminine.

Me lançant un regard furieux.

Qu’est-ce que c’est que ça ?

C’est une blague, ne sois pas en colère.

« J’ai déjà reçu des excuses appropriées. Puisque c’est le cas, je n’ai besoin de rien de plus. »

Après avoir dit cela, la guerrière féminine a affiché un visage soulagé et a poussé un soupir.

« Merci beaucoup. »

Puis, juste après que cette conversation ait fini, elle a commencé à me fixer du regard.

« Plus que cela, Rudeus-dono, je préférerais que vous ne sortiez pas Holy Beast-sama à votre convenance. »

« Quoi ? Je ne l’ai jamais sorti de nulle part. »

Oh, encore des fausses accusations, hein.

Tu ne réfléchis vraiment pas du tout, n’est-ce pas ?

Si tu fais attention à tes mots, la prochaine fois ce sera toi qui seras en prison nu et moi qui lancerai l’eau.

« Dans ce cas, qui l’a sortie ? Holy Beast-sama ne peut pas quitter le Saint-Arbre tout seul. »

« Ho. Alors expliquez-moi clairement. »

Il semble que Holy Beast-sama soit une bête magique qui ne naît qu’une fois tous les plusieurs centaines d’années.

Elle n’a pas de nom officiel.

Depuis l’Antiquité, l’apparition de Holy Beast-sama signifie que le monde approche d’une crise.

Une fois qu’Holy Beast-sama devient adulte, elle part en voyage avec un héros et sauve le monde de cette puissance redoutable.

C’est ainsi qu’on raconte l’histoire.

Dans ce cas, à l’intérieur du village de Dorudia, dans une barrière au sein des racines du Saint-Arbre, elle est soigneusement et précieusement élevée.

C’est vraiment une sensation de fille totalement protégée.

Ils ne laisseraient pas Holy Beast-sama, qui ne sait rien, sortir dans le monde extérieur froid.

Au fait, il semblerait qu’il faille encore environ 100 ans avant qu’Holy Beast-sama ne devienne adulte.

Si les histoires sont vraies, dans 100 ans, une grande crise frappera le monde.

Pour l’instant, il semble que cette guerrière soit principalement en train de protéger Holy Beast-sama.

Dans la partie intérieure de ce chemin sans issue.

Je comprends maintenant, c’est pourquoi nous ne nous sommes jamais rencontrés quand je me promenais en ville.

« Wafun ! »

Alors Holy Beast-sama a aboyé bruyamment là-bas.

La guerrière a fait une tête surprise.

« Eh ! Qu’as-tu dit ? »

Hein ?

Quoi ?

« Won ! »

« Je vois, mais… »

« Wan !! »

« Je comprends. »

Pourquoi parles-tu normalement avec un chien ?

Holy Beast-sama ne parle pas la langue du Dieu Bête, n’est-ce pas ?

Comment fais-tu pour comprendre les différences ?

Utilises-tu BowLingual ou quelque chose comme ça ?

« Holy Beast-sama a dit que vous n’étiez pas concerné. »

« Vrai ? »

J’aimerais que tu en dises plus que ça.

« Holy Beast-sama vous remercie, Rudeus-dono. »

« Ho, je jurerais avoir été complètement oublié après avoir été abandonné en prison. »

« Wan !! »

« Holy Beast-sama dit [C’est impoli, je leur ai bien dit de vous envoyer de la nourriture savoureuse. J’avais entendu dire que Rudeus-dono appréciait aussi beaucoup la nourriture ?] »

C’est vrai.

Au moins, la nourriture était bonne.

De plus, j’ai eu une seconde portion.

Je trouvais ça plutôt étrange pour une prison.

C’était l’ordre de Holy Beast-sama, hein.

Cependant, que la première chose à laquelle on pense en termes de gratitude soit la nourriture, en fin de compte, c’est toujours un chien.

« Mais, j’aurais préféré sortir de la prison si c’était le cas. »

« Wan ? (Qu’est-ce que tu veux dire par prison ? Ça semble être ce que ça paraît) »

« C’est un endroit où l’on enferme les méchants. »

« Wan ! (Je suis aussi enfermée, c’est ce qui est dit) »

Après cela, j’ai eu une petite conversation avec Holy Beast-sama en utilisant la guerrière comme traductrice.

Après quoi, j’ai réalisé que Holy Beast-sama n’avait apparemment aucune idée des détails des événements de cette fois.

Elle ne comprenait pas que je dégageais une odeur d’excitation et ne comprenait pas non plus la raison pour laquelle j’avais été capturé par Gyes.

Le fait que j’aie été capturé, et tout ce qui dépassait le fait qu’il s’était passé quelque chose de effrayant, semblait lui échapper.

En d’autres termes, c’est encore un enfant.

Faire toutes sortes de demandes à un enfant n’est pas bon.

Impossible de faire autrement.

« Grâce à Holy Beast-sama, j’ai pu vivre une vie agréable. Merci beaucoup. »

Après l’avoir remercié, sa queue a commencé à agiter et il m’a léché le visage.

Nfufu, quel adorable compagnon.

Je m’amusais à caresser son cou.

Puis, je me suis fait pousser au sol.

Ahn, tu ne peux pas, les gens regardent ?

« Rudeus-dono, Holy Beast-sama est sacré. Pourriez-vous éviter d’être aussi familier et attaché ? »

« Ce n’est pas vrai. L’odeur de cette excitation est dirigée vers toi. »

« Hein !? »

« Excusez-moi, ce n’est rien du tout. »

C’est mauvais, j’ai laissé échapper un peu de ma véritable intention.

« *Tousse* Maintenant, Holy Beast-sama. Rentrez à la maison, à l’Arbre Sacré. »

« Wan !! »

Holy Beast-sama a honnêtement hoché la tête aux paroles de la guerrière et est retourné.

Après cela, il est devenu un problème pour la race des bêtes que Holy Beast-sama ait pu s’échapper.

En fin de compte, il semble qu’ils n’aient pas pu identifier le criminel qui l’a laissé partir.

Puisque c’est le cas, il aurait été préférable de confier cela à une escorte, mais il y a peu, cet incident d’enlèvement s’est produit.

Les escortes devenaient tendues.

Partie 6

Après cela, Holy Beast-sama est apparu à plusieurs reprises à mes côtés.

C’est vrai, pour une raison quelconque, à mes côtés.

Bien sûr, après la deuxième fois, ils ont commencé à douter de moi.

Cependant, heureusement, ce jour-là, je participais à la beuverie de Ruijerd et Gustav.

Je ne buvais pas d’alcool, mais je dégustais quelque chose de similaire aux noix.

En d’autres termes, j’avais un alibi.

Puisque je suis un magicien capable de geler tout le village avec de la magie, j’ai peut-être un moyen de le faire même depuis un endroit séparé, mais Gustav a dissipé les doutes.

Il ne serait pas intéressant du tout si d’autres fausses accusations s’ajoutaient à la liste.

Puisque c’est le cas, j’ai décidé de rester près de Ruijerd, Gustav et Eris autant que possible, mais j’ai abandonné.

J’ai décidé de rester près de Gyes.

C’est le chef des guerriers. La personne la plus responsable de la sécurité.

Il est occupé tous les jours, mais le considérer comme un alibi me semble la méthode la plus efficace.

« J’avais l’impression que je détestais Rudeus-dono ? »

Après l’avoir suivi toute la journée, il a fait une tête amère.

« Tu n’as pas vraiment besoin d’y prêter attention, la prochaine fois que tu auras une fille, donne-la-moi. »

« Cela veut-il dire que tu veux vraiment faire vœu de mariage avec ma fille ? »

« Non, c’était juste une blague simple. Oh, excusez-moi, ai-je laissé échapper une odeur d’excitation ? »

« Sunsun ? Il n’y a pas une telle odeur. »

Je vois, alors cette quantité est correcte.

Après tout, sauf si une femelle est à proximité, mon garçon ne deviendra pas un chat mâle, apparemment.

À moins qu’elles n’entrent dans mon champ de vision, il n’y a rien à faire, c’est ce que cela signifie.

« Ce que j’ai compris au cours du dernier mois, c’est que Rudeus-dono est plutôt mature. Même si tu es encore jeune, Ruijerd-dono te considère aussi comme un guerrier. »

« Quoi ? Tout à coup, tu me fais des compliments. »

C’est plutôt dégoûtant.

Il tourne soudainement la main.

« Au début, je pensais juste que tu étais un gamin insignifiant qui dépendait de Ruijerd-dono et faisait ce qu’il voulait. »

Il le dit bien.

Bon, ce n’est pas forcément une erreur.

« En termes de compétence magique, tu as dépassé de loin ce que j’imaginais. Geler toute la forêt pendant la saison des pluies, c’est quelque chose que je ne pouvais qu’imaginer dans un conte de fées. »

« Fuuu, mon maître est encore plus incroyable, cependant. »

Puis encore une fois une poussée pour Roxy sans aucune raison.

Peu importe combien je loue Roxy, ce ne sera jamais assez.

« Et plus que tout, tu as autant de pouvoir, et pourtant tu n’as pas cherché à te venger de notre race Dedorudia même après avoir été traité comme ça. »

Si tu le dis comme ça, alors c’est le cas.

Mais regarde, Ruijerd l’a aussi dit, je baissais ma garde.

Ce n’est pas grave si les deux côtés y réfléchissent.

En plus…

« Cet endroit est aussi la ville natale de Ghyslaine. »

« Que disait Ghyslaine à propos de ce village ? »

« Non, elle n’a pas vraiment dit quelque chose de précis. »

Il ne semblait pas que Ghyslaine aimait beaucoup la Grande Forêt.

Quand elle m’enseignait la langue du Dieu Bête, elle faisait souvent une tête amère aussi.

« Qui ne voudrait pas bien s’entendre avec la famille d’un professeur respecté. »

« Puis-je m’excuser encore une fois ? »

« Je n’ai pas vraiment besoin de cette prosternation. Plutôt que ça, donnez-moi le droit de poser la main sur Minitona-chan. »

« Si Rudeus-dono prévoit de considérer sérieusement ma fille comme une partenaire, cela ne me dérangerait pas particulièrement. »

« Eh ?! »

Sérieusement ?

Cela veut-il dire qu’il me donnera la permission de jouer au nyannyan avec la fille aux oreilles de chat !

En ce moment, nous avons une bonne conversation, reste à ta place, sale NEET.

« Bien sûr que je plaisante. Probablement, Eris serait aussi en colère. »

« Juste maintenant, une petite odeur d’excitation est apparue cependant. »

« Ce n’est pas grave. C’est à cause de la déclaration imprudente de Gyes-san. Laisse tomber. »

« Je vois… Je suis désolé pour ça. »

Vraiment.

J’ai une promesse sérieuse avec Eris, tu sais.

15 ans.

Encore quatre ans.

Si j’attends quatre ans, ce sera le paradis.

En parlant de promesses, j’en avais aussi une avec Sylphy, mais…

Je me demande comment va Sylphy maintenant.

Probablement bien.

Ce serait bien si elle n’était plus harcelée à cause de ses cheveux…

« Et il semble que cela soit arrivé aujourd’hui aussi. »

Juste au moment où je me perdais dans mes pensées, Holy Beast-sama est soudainement apparu.

« Ku… que diable font les gardes ?! »

Après avoir vu cela, Gyes a commencé à grincer des dents.

Aujourd’hui encore, Holy Beast-sama m’a dit « Wan » d’une voix joyeuse.

En réponse, je lui caresse la tête.

« Se pourrait-il qu’il sorte avec sa propre force ? »

C’est ce que j’ai demandé mais…

« Non, il n’y a pas d’erreur, c’est avec l’aide de quelqu’un. »

C’est ce que Gyes a dit en regardant Holy Beast-sama avec des yeux troublés.

Avec l’aide de quelqu’un.

C’est sans aucun doute quelque chose de leurs propres membres, mais tout le monde a un alibi.

C’est effrayant.

« Ruijerd et moi devrions enquêter ? Je pense qu’on pourrait le découvrir assez vite avec l’œil de Ruijerd. »

Après avoir dit cela…

« Non, la protection de Holy Beast-sama est une question de fierté pour la race Dedorudia. Nous ne pouvons pas permettre aux étrangers d’intervenir. »

C’est ainsi qu’il nous a refusés.

« Même si défendre le village, c’est bon ? »

« Ça et ça sont des affaires différentes. »

Protéger le village, c’est acceptable, mais enquêter sur la fuite du Holy Beast ne l’est pas.

Je ne comprenais pas vraiment cette ligne de pensée, mais cela pourrait être une différence de sens commun, je suppose.

Eh bien, si ça leur convient, c’est parfait.

« Si cela s’est échappé autant de fois, ce serait certainement inquiétant. C’est correct pour l’instant parce que c’est la saison des pluies, mais que se passerait-il après la fin de la saison des pluies, si cela pouvait être enlevé à nouveau ? De plus, même dans le village, il pourrait être attaqué par des monstres, si le pire cas se produit. »

« Ce doit être vrai… »

Gyes a commencé à s’inquiéter avec une mine préoccupée.

« Puisqu’il semble que Holy Beast-sama s’échappe dans le but de venir me voir, que diriez-vous si j’allais lui rendre visite tous les jours ? Cela ne résoudrait-il pas le problème ? »

« Ce… Cependant… Hmmm… »

Il est troublé.

Après tout, il ne semble pas vouloir que des étrangers s’approchent de l’Arbre Sacré.

Je vais le faire venir à moi.

« Eh bien alors, si on se rencontre près de l’Arbre Sacré et qu’on le déplace avant qu’il ne puisse être pris, puis que la personne d’accompagnement suive aussi. Si on fait ça, il n’y aurait plus besoin de s’inquiéter que quelqu’un le prenne. »

« Ne serait-ce pas mettre nos priorités à l’envers ? »

« Je pense que ça semble mieux que de ne pas savoir où se trouve même un instant Holy Beast-sama, non ? »

Gyes était troublé.

Puisqu’il était troublé, cela en est devenu ainsi.

Après cela, pendant un peu moins de deux semaines.

J’ai vécu avec Holy Beast-sama et joué avec lui.

Au final, nous n’avons jamais découvert qui était le criminel, même si Holy Beast-sama a aussi arrêté de disparaître.

Au fait, la personne d’accompagnement s’est énormément énervée contre moi quand je l’ai entraînée à offrir sa patte, mais c’est un secret.

Après diverses choses, trois mois ont passé.

La pluie a cessé.