Chapitre 180
====================

Partie 1

En ce moment, je me tiens face à Eris, devant la Magic City Sharia près du mur de la ville.

Bien que je n’aie pas d’audience, Ghyslaine se tient à proximité. Sur le chemin ici, Eris lui a demandé d’être la juge. Avec une juge présente, elle ne prévoit probablement pas de me tuer. Espérons.

Eris est restée silencieuse, sa épée levée vers moi. Non, sa main tremble, des frissons de guerrière ?

Je ne sais pas quoi faire, allons-nous vraiment nous battre ?

Honnêtement, cela ne me dérange pas vraiment de perdre. Perdre, c’est génial, j’aime Eris, même si je viens de dire que je l’aime moins que Roxy et Sylphy, mais cela n’a rien à voir.

Sylphy a ses forces, Roxy a les siennes, Eris a les siennes. Je les aime toutes.

Capricieuse et indécise, mais je suis ce genre d’homme. Infidèle, trop lascif, mais c’est pourquoi je convoite une Eris si féminine.

Si elle veut que je l’aime, je l’aimerai de tout mon cœur. Ce n’est plus une infidélité ou une aventure, c’est de l’amour. C’est tout à fait naturel ! Désirer une femme aussi charmante est la loi de la nature ! Pas comme si une quelconque Église de Milis se pointerait soudainement.

Mais si je perds exprès, ne se sentira-t-elle pas insultée ? Elle déteste ce genre de personnes, n’est-ce pas ?

Eris s’est entraînée, pour me protéger, pour gagner en force contre Orsted. C’est pourquoi je dois montrer une force digne d’être le mari d’Eris. Je devrais aussi faire un effort égal.

… Même si je n’ai peut-être pas travaillé aussi dur qu’Eris, ce n’est pas grave. Tant que j’ai tout donné, sans savoir qui de nous deux sortira vainqueur, que je gagne ou perde, je lui demanderai de m’épouser encore une fois.

Si je gagne, alors je lui dirai [Tu m’appartiens. Arrête de te plaindre et rentre à la maison !] D’accord, faisons ça.

Mon noyau magique blindé était brisé et abandonné dans la forêt. En combat rapproché, Eris la Reine des Épées et Orsted se sont battus jusqu’à une impasse. Contre

quelqu’un comme elle, je n’ai aucune confiance de gagner à cette distance… Si je perds, ce n’est pas grave.

« Rudeus. »

Ghyslaine m’a appelé après avoir décidé quelque chose.

« Quoi de neuf ? »

Bien que cela fasse un moment que je n’ai pas vu Ghyslaine, elle n’a pas beaucoup changé. En somme, une femme avec quelques années derrière elle. Nous nous saluons lors de notre retrouvailles, et discutons aussi, mais jamais de la situation actuelle. Nous n’avions pas beaucoup de choses à nous dire, mais il n’y avait pas non plus d’animosité. Ghyslaine a toujours été comme ça, selon Elinalise.

« Eris-sama n’a pas changé. Traitez-la avec cette attitude. »

Les manières de Ghyslaine n’ont pas beaucoup changé non plus. La subtilité de ses mots me met un peu mal à l’aise. Je me demande, en moi-même, si je fais ce qu’il faut en ce moment ?

En regardant Eris, elle attend que je me prépare dans sa posture habituelle. Les bras croisés, les pieds écartés et le menton levé. La même posture, mais tellement différente de celle d’Eris dans ma mémoire. Elle est plus grande, sa poitrine a grossi, et elle dégage une aura de carnivore.

Cinq ans ont passé, j’ai changé, Eris aussi. Pourtant, Ghyslaine dit qu’elle n’a pas changé. Il y a cinq ans, comment le moi de l’époque aurait-il affronté Eris ? Face à une Eris obstinée, qu’aurais-je fait ?

« Prêt, commencez ! »

Le signal de Ghyslaine est venu, mais je n’ai pas levé ma baguette, ni Eris n’a bougé ses mains.

Après un moment, Eris avance lentement, dégainant l’épée à sa taille, elle pèse sans force, se dirigeant vers moi. Cette épée au corps presque transparent, cadeau du Dieu de l’Épée, l’une des sept épées légendaires.

Eris arrive devant moi, ses yeux acérés me regardant droit dans les yeux.

Eris arrive devant mes yeux, brandissant toujours son épée.

« Quoi ? Tu ne vas pas te battre ? »

« Eris, je… Si te perdre signifie que tu pars, alors j’admets ma défaite. »

Eris fait la moue, sa bouche へ.

« De plus… je n’ai pas eu l’occasion de te le dire plus tôt, enfin. Je… t’aime aussi. »

Je pensais que ses cheveux se dresseraient, que elle se mettrait en colère. Il vaudrait peut-être mieux que je me batte pour de vrai. À cet instant, l’épée d’Eris

descend.

Je ferme instinctivement les yeux, mon corps se raidit, mais ce qui frappe ma tête, c’est la poignée. Un léger coup, c’est tout.

En rouvrant les yeux, je vois le visage d’Eris devant moi.

« Je… ne peux pas cuisiner comme Sylphy. »

« C’est pas grave. »

« Je ne suis pas aussi intelligente que Roxy. »

« C’est pas grave. »

« Je ne suis pas aussi mignonne que ces deux-là. »

« Eris est une beauté impressionnante. »

« … Avec mon corps comme ça, ce n’est pas du tout le goût de Rudeus. »

« Non, pas du tout, ton corps est envoûtant. »

Eris rengaine son épée. Doucement, sa main s’enroule autour de ma taille, sa poitrine pleine pressée contre la mienne.

Avec une force bien supérieure à la mienne, elle me serre dans ses bras. La petite sueur ne parvient pas à dissimuler son parfum, cette odeur, c’est celle d’Eris.

Mes bras entourent les siens. Ses muscles se sont renforcés, mais pas volumineux, juste comme il faut, c’est agréable.

« Alors, c’est bon si je considère ça comme ma victoire, hein ? »

« Oui. »

« Si Rudeus était sérieux, en me rejetant… j’aurais abandonné, tu sais ? »

Sa voix tremble. Ne me dis pas, si je me battais sérieusement, son plan était de perdre intentionnellement.

« Tu n’as pas besoin d’abandonner. »

« Alors, puis-je faire partie de la famille de Rudeus ? »

« Oui, avec Roxy et Sylphy, si ça ne dérange pas Eris… »

Dis-le. Dis tout. Avec cette idée en tête, je prends une profonde respiration. Si je suis trop silencieux, elle pourrait ne pas m’entendre.

« Veux-tu m’épouser ? »

Eris ouvre grand les yeux en m’entendant.

« Q-Quoi ! D-D’accord ! Je t’épouse ! »

Comme si elle était dégoûtée, elle tourne la tête, ainsi, Eris et moi nous sommes mariés.

Partie 2

Ce soir-là, pendant le dîner, j’ai annoncé qu’Eris était ma femme. Contrairement à l’époque avec Roxy, comme j’avais fait le travail préparatoire, personne ne s’est plaint.

Bien que je ne pensais pas que Norn s’opposerait, je m’attendais à au moins quelques mots durs de sa part, mais rien ne vint. Elle avait probablement déjà abandonné l’idée de moi pour plusieurs épouses.

Roxy et Sylphy nous ont toutes deux donné leur bénédiction.

« Eris, nous trois, faisons de notre mieux ensemble. »

« Fixons les règles en ordre. »

Eris tremble nerveusement devant ces deux-là.

« T- alors, je vais prendre soin de vous… »

Ces mots sont aussi étranges, bien qu’il soit étrange de voir Eris si nerveuse, mais elle comprend probablement que c’est leur propre façon de montrer leur acceptation.

Si possible, j’espère qu’elles pourront vivre en harmonie, mais je n’ai pas le droit de le dire, n’est-ce pas ?

Pour consolider leur relation, les trois sont allées ensemble au bain, comme une façon d’apaiser les choses ainsi que d’expliquer comment utiliser le bain. Bien que je veuille aussi me joindre, je vais attendre aujourd’hui.

Restent moi, Lilia, mes deux sœurs, Zenith… et Ghyslaine.

Après qu’Eris est partie, Zenith commence à me frapper la tête. Même Lilia qui demande [Madame, veuillez pardonner…] ne fait rien pour l’arrêter. Zenith est une adepte de Milis. Elle peut pardonner deux fois. Mais avec une troisième, elle n’a pas pu se résoudre à pardonner à son fils à nouveau.

« Aïe, ça fait mal maman. S’il te plaît, arrête, je ne le ferai plus. »

Cela dit, Zenith a finalement retiré ses poings et est retournée à sa place. Mes deux sœurs m’observent avec suspicion à côté d’elle.

« Tu sais, Frère, tu as dit la même chose à Roxy-sama aussi. Même si tu le dis, qui sait combien de temps avant que tu amènes une autre fille.

Encore plus de linge à laver. C’est trop. »

Les mots d’Aisha sont durs. On dirait que ma valeur à leurs yeux a chuté pour avoir accueilli Eris. Mais je suis sérieux ! Même avec ces mots, je

ai l’impression qu’elle se moque simplement de moi.

« Frère. »

L’autre sœur parle. Celle-ci n’est pas du genre à plaisanter. Je dois l’écouter sérieusement.

« Oh, qu’est-ce qu’il y a, Norn ? »

« Eh bien, en tant qu’adepte de Milis, je ne peux pas être heureuse des actions de mon frère. »

« Oui. »

« Mais, je comprends aussi l’amour qu’Eris a pour mon frère, alors je ne dirai rien cette fois. Même si mon frère n’aime pas Eris, mais s’il vous plaît, aimez-la correctement quand même. C’est tout. »

« D’accord, je ferai de mon mieux. »

Norn semble vraiment apprécier Eris. Le matin, Eris lui enseigne l’escrime, mais Norn a aussi été proactive pour l’approcher. Je suppose qu’au cours des dernières années, Norn est devenue plus sociable. Est-ce l’effet de rejoindre le conseil des étudiants ?

« Rudeus-sama. »

Lilia prit la parole doucement.

« Oh, qu’est-ce qu’il y a, Lilia ? »

« Maintenant que vous avez épousé Eris, la maison est un peu pleine. Je prévois de louer un endroit à proximité et d’y déménager avec Zenith— »

« Non. »

La proposition de Lilia est inacceptable.

« Laissez-moi m’occuper de vous deux… En fait, c’est Lilia qui s’est occupée de moi. »

« Non, pas du tout… Mais, si Rudeus-sama le dit, alors je me conformerai. »

Mettre dehors mes deux mères juste pour accueillir une autre épouse ? Paul, là-haut dans le ciel, reviendrait sûrement me hanter. Il est naturel qu’un fils prenne soin de ses parents âgés. Il est vrai qu’avec Eris, nous n’avons plus de chambre d’amis, mais peu importe. Nous trouverons une solution.

« Rudeus. »

Enfin, Ghyslaine prend la parole.

« Ghyslaine-san. »

« Ghyslaine, ça va. »

Elle a déjà dans la quarantaine, mais ses muscles ne se sont pas affaiblis, peut-être le résultat d’une vie d’entraînement.

« Eris-sama, puis-je la laisser à votre soin ? »

« … Oui, je le jure devant Dieu. »

« D’accord. »

Ghyslaine sourit doucement.

« Tu as grandi. Ces yeux sont les mêmes que ceux de Paul quand il a épousé Zenith. »

Cela devrait me rendre heureux, non ? Oui, je suis heureux.

Exact, les mêmes yeux que Paul. C’est génial, j’ai grandi…

Hein ? Mais c’est Paul que Ghyslaine connaissait… Dois-je vraiment être heureux ?

« Ghyslaine, que comptes-tu faire ensuite ? Restes-tu dans les parages ? »

« Non, une fois que j’aurai laissé Eris-sama avec vous, mon travail ici est terminé. Je prévois de retourner dans l’Empire d’Asura. »

« Empire d’Asura ? Pour aider à reconstruire la région de Fedoa ? »

Ses yeux brillaient lorsque Ghyslaine m’a entendu.

« Non, je vais traquer ceux qui ont tué Sauros-sama et les tuer. »

L’humeur est soudainement devenue lourde. Quelle réponse terrifiante. Depuis si longtemps, elle s’occupe d’Eris, maintenant qu’elle lui remet, son travail est terminé, il ne reste plus qu’à se venger.

« … En d’autres termes, tu ne sais pas qui ils sont ? C’était probablement un complot politique, donc je ne pense pas qu’il s’agisse d’une seule personne. »

« Alors je vais simplement les tuer un par un, tous les ennemis de Sauros-sama, jusqu’à ce que ce soit fini. »

C’est trop naïf… Comment puis-je l’arrêter ? Non, peu importe ce que je dis, elle ne s’arrêtera pas. Quoi qu’il en soit, c’est ça Ghyslaine.

Non, d’un autre côté, je devrais lui donner un coup de main et la soutenir… Maintenant que je m’en souviens, dans mon journal, lorsque Ariel a été assassinée, le Dieu de l’eau et l’Empereur du Nord étaient impliqués.

« Ghyslaine, d’après mes sources, le Dieu de l’eau et l’Empereur du Nord sont engagés par l’Empire d’Asura. »

« Eux… »

« Tu les connais ? »

« Oui, en fait, Eris-sama les connaît mieux. Quoi ? »

« Ils pourraient être tes ennemis. Dans ce cas, même Ghyslaine pourrait ne pas survivre, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai, je ne peux pas les vaincre seule. »

Ghyslaine hoche la tête et me fixe dans les yeux, comme si elle me demandait d’aller droit au but.

« … Dans ce cas, je connais quelqu’un qui a aussi été victime dans le chaos qui a coûté la vie à Sauros. Bien que Boreas puisse aussi être son rival, elle peut aussi bien être l’ennemie de Ghyslaine. Mais si tu travailles avec elle, alors tu peux tuer ces ennemis en toute impunité. »

« Qui est-elle ? »

« Ariel Anemoi Asura. »

Les oreilles de Ghyslaine se dressent. Ah, que c’est nostalgique. En classe, chaque fois qu’il y a quelque chose qu’elle ne comprend pas, Ghyslaine ferait quelque chose de similaire. Mieux vaut qu’elle ne la connaisse pas.

« Princesse de l’Empire d’Asura. »

« Oh ! »

Mais est-ce vraiment acceptable d’introduire Ghyslaine et Ariel ? Ariel finira par se rendre dans l’Empire d’Asura lors de la période de troubles politiques. Est-ce acceptable d’impliquer Ghyslaine dans cela ?

Non, l’avenir peut changer, avec ce journal, je peux lui offrir beaucoup de conseils. De plus, le conflit faisait partie des plans d’Hitogami. Maintenant que je suis un subordonné d’Orsted, qui sait ce qui pourrait arriver en conséquence.

Dans ce cas, si Ariel doit gagner, alors gagner Ghyslaine serait utile. Dans ce cas, je l’aiderais probablement aussi… Mais je dois probablement consulter Orsted à ce sujet.

« En tout cas, pourquoi ne pas avoir une audience avec elle et voir ? »

« Si tu dis ça, d’accord. »

Ghyslaine a dit sans hésiter. Pour l’instant, au moins, je l’ai empêchée de ses actions naïves. Bien.

« Aha~ »

Aisha et Norn me regardent fixement.

« Quoi ? »

« Eh bien, je pensais, frère était vraiment le maître du Roi des Épées-sama avant. »

« Attends, tu ne me croyais pas ? »

« Ce n’est pas que je ne te crois pas. Je pensais juste que le Roi des Épées-sama est vraiment obéissant. »

Ghyslaine et moi nous regardons. Avons-nous dit quelque chose de bizarre ?

« Tu sais, frère. À l’école, il y a un Senpai qui veut devenir aventurier un jour. Il a dit [Il y a deux Rois des Épées qui viennent en ville. Le genre super effrayant] des choses comme ça. Même si habituellement, les aventuriers en ville ne prêteraient jamais la moindre attention aux personnes fortes. Pourtant, quand il s’agit de frère… Qu’est-ce que c’est, ce sentiment d’Aha~. »

En entendant Norn, Ghyslaine rit soudainement.

« Rudeus est bien plus fort que moi. Peu importe quoi, même ce Dieu du Dragon reconnaît ses capacités. »

« Vraiment~ »

Norn semble impressionnée. Avec ça, peut-être que les actions de mon frère peuvent un peu augmenter. Même si elles ont augmenté, seule la moitié supérieure a bougé. On dirait vraiment que ma moitié inférieure continue de descendre.

Quoi qu’il en soit, grâce à Ghyslaine, je peux garder la face.

C’est bien, vraiment bien.

Partie 3

Cette nuit-là.

Ghyslaine rentre chez elle. Sylphy, Roxy et Eris parlent entre elles. De quoi peuvent bien parler les trois filles ? Malgré mon vif intérêt, il vaut mieux laisser les discussions de filles aux filles. Je vais devoir passer mon tour.

L’ambiance semble bonne, et Eris écoute attentivement. Tout devrait aller, Eris est une personne différente maintenant.

Je suis retourné à l’étude et j’observe Norn étudier. Après qu’elle soit partie dormir, je remplis mon journal. Beaucoup de choses mémorables sont arrivées aujourd’hui. En pensant à l’avenir et à Orsted, je ne peux m’empêcher de ressentir une petite inquiétude.

Quoi qu’il en soit, le moment de crise est passé, je devrais me détendre un peu.

Au moment où je quitte l’étude, la maison s’est calmée. On dirait que la réunion des filles est terminée. Dans quelle chambre restent-elles ce soir ? Ou peut-être qu’elles camperont toutes dans le salon à la place ? Probablement pas.

Avec un tel calme, je ne peux m’empêcher de me sentir un peu mal à l’aise. Cette nuit où j’ai rencontré le moi du futur était une nuit calme comme celle-ci. Peut-être que quelque chose arrive ? Par exemple, ce gars avec un corps plein de mosaïques pourrait soudainement surgir de l’ombre du couloir.

Non, rien ne se passera…

En entrant dans la chambre, personne n’est là. Pas de lumière non plus, je suppose que je vais dormir seul ce soir.

Alors que je pensais à ces choses, la porte de la chambre s’ouvre soudainement de l’intérieur, et une grande puissance me tire à l’intérieur.

« Aïe ! »

Je lève immédiatement la main et rassemble de la magie vers mon adversaire, mais mes poignets sont retenus. Mon corps entier est pressé contre la porte.

C’est fini !

En y pensant, je remarque soudain qui est vraiment mon adversaire.

« … Oh, c’est Eris. »

Ah, Eris. Je suppose que c’est elle en chemise de nuit qui maintient mes poignets.

« S-dit, Rudeus… »

Ses yeux sont injectés de sang, son visage rouge, et ses respirations lourdes, elle semble en colère. Est-ce qu’il s’est passé quelque chose de mauvais ? Je dois faire attention à mes mots.

« Nous, nous, sommes mari et femme, n’est-ce pas ? »

« … Oh, oui. Ah, ce serait mieux si on faisait une cérémonie de mariage ? Rassembler tout le monde et rendre ça vivant ? »

« Je m’en fiche de ça. Je ne me souviens même plus comment danser… Plus important encore, en tant que mari et femme, c’est correct, non ? »

Qu’est-ce qui est correct ? Avant que je puisse réfléchir, je sens un bras en travers de mes épaules, et je suis embrassé. BAM, nos dents s’entrechoquent, et la douleur se répand dans tout mon corps.

Je veux reculer, mais la porte bloque mon chemin, Eris s’impose sur mon visage.

« Puhah… »

Eris passe son bras autour de ma taille et commence à me traîner. Au moment où je reprends conscience, je suis déjà au lit. Qu’est-ce que c’est que ça, que se passe-t-il ? Hein ? On le fait ? Hein ?

« Em, Eris, em, ce genre de choses, ne devrions-nous pas, enfin, avoir un planning, peut-être en discuter avec Sylphy et Roxy d’abord. »

« C’est fait. Elles me laisseront avoir aujourd’hui. »

« Roxy n’a rien dit ? Genre, se retenir pendant qu’elle est enceinte ou quelque chose comme ça ? »

« Elle a dit de ne pas s’en inquiéter. »

D’une manière ou d’une autre, je suis déjà au lit, et Eris est vraiment forte. Je ne pense pas pouvoir m’échapper.

« Hé, Rudeus, je veux un fils. »

Les respirations d’Eris sont irrégulières, pas de colère, mais une passion animale.

Poursuivi violemment comme ça. Non, en fait je suis vraiment heureux, être poursuivi comme ça vaut la peine d’être heureux.

Deux corps si proches l’un de l’autre, le petit Rudeus est déjà devenu comme ça, du moins le corps est honnête.

Attends, ce n’est pas inversé ? Nos rôles ne sont pas inversés.

« Rudeus, je t’aime bien, alors, c’est d’accord, non ? »

« Euh, oui, ça va, mais s’il te plaît, calme-toi un peu. On devrait d’abord se mettre dans l’ambiance, peut-être un peu de vin, parler des cinq dernières années, et après que l’ambiance soit bonne, on pourra s’embrasser et confesser nos amours. »

« Je me fiche de tout ça. J’attendais juste de faire ça ! »

Eris me plaque comme elle l’a dit. Ses cuisses serrent fermement mes jambes en place, mes deux mains sont écrasées, incapable de bouger. Avec son nez, elle presse contre ma poitrine et commence à respirer profondément, comme un chien, est-ce que je sens quelque chose ?

« Hahh… Hhha… Rudeus. Maintenant que nous sommes mariés, tu m’appartiens, non ? »

« Euh ? Eh bien, je ne suis pas seulement à toi. Je serais reconnaissant si vous vous entendez tous bien et ne vous battez pas. »

« Mais ce soir c’est mon tour, alors tu es à moi ? »

Peu importe ce que je dis, Eris veut faire de moi la sienne.

« … Bon, oui, je le suis. »

Ses mains serrent encore plus fort. Ça fait mal, ça fait mal. Mes poignets sont cassés, tellement cassés que #1 doit venir pour les soigner.

« T- alors, je peux faire tout ce que je veux, non… ? »

Que veut-elle faire ? Que va-t-il m’arriver ? C’est sûrement XXX. Suis-je réticent ? La réponse est NON, alors la réponse est OUI.

« Je… je suppose ? »

À cet instant, Eris est devenue une bête.

Partie 4

Le lendemain.

Les moineaux gazouillant m’ont réveillé. J’ai immédiatement cherché Eris. Je l’ai immédiatement trouvée. Juste devant mes yeux, Eris reposant paisiblement devant moi.

« Ho… »

Je pousse un soupir de soulagement et réfléchis à la nuit dernière.

Je me suis vraiment bien amusé hier soir. Sur le plan technique, j’avais l’avantage, et j’ai dominé la première moitié. [Comme si j’allais perdre contre Eris] Je pensais, alors j’ai fait de mon mieux. Mais à la seconde moitié, la situation s’est inversée.

C’est une question d’endurance. C’était déjà comme ça la première fois aussi. Eris a apparemment une endurance infinie. Que puis-je dire ? Je ne peux pas la battre…

Une fois la fatigue m’a envahi, elle m’a violé à sa guise. [Je suis désolé, ma chère, cette personne m’a fait devenir son jouet]… ce genre de sentiment.

Je ne peux plus devenir une mariée.

Pourtant, quand elle dort comme ça, Eris a une allure étrangement adorable. Même si elle était si sauvage la nuit dernière, en ce moment elle est devenue si sereine. Cela me fait sourire. Je me demande si c’est comme ça que Sylphy se sent quand elle voit mon visage endormi.

« … Toujours. »

En ce moment, Eris me donne un coussin de bras. Je ne suis pas habituellement celui qui reçoit, mais c’est étrangement rafraîchissant. Son bras est mince, mais fort, et je me sens vraiment en sécurité pour une raison quelconque.

De toute façon, cela fait 5 ans, Eris a grandi. À quel point est-elle devenue musclée ? La nuit dernière, je me souviens de contours séduisants, mais il faisait trop sombre pour en être sûr.

Je me tortille un peu pour toucher le ventre d’Eris.

« Wow, incroyable… »

Ce n’est pas particulièrement bombé en surface. Ou plutôt, il y a un peu de graisse, mais autour de cette couche de graisse, il y a des couches de muscles fortement comprimées. Avec juste un toucher, il est évident de faire la différence.

Même si j’ai aussi un six-pack, celui d’Eris semble bien plus incroyable, je les veux. Tellement de muscles mais pas volumineux, et une taille si fine en plus…

Seules des techniques divines pourraient entraîner un tel équilibre étonnant entre le muscle oblique externe, l’oblique abdominal et le psoas majeur.

Même ainsi, les muscles d’une femme, pourquoi sont-ils si séduisants, je ne peux m’empêcher de les toucher.

Pas seulement les muscles, ma main monte vers le haut, vers ces monticules clairement marqués même sous la couverture. La nuit dernière, j’ai été palpé mais jamais vraiment touché… C’est normal si nous sommes mari et femme, n’est-ce pas ?

« Incroyable… »

Inimaginable ! Ces fondations ! Muscles pectoraux ! Quelle fermeté, quelle musculature, simplement merveilleux.

Et là, sur ce plat, se trouve un simple dessert. L’équilibre entre le doux et le dur est la clé de la vie, ainsi H SKETCH ONE TOUCH.

Il a poussé de façon magnifique, comme un melon miel. Sylphy et Roxy manquent toutes deux de quelque chose. Les leurs ne sont pas mauvaises non plus, mais comme prévu, le gros a un attrait totalement différent.

Mon Dieu, je suis reconnaissant de pouvoir toucher cela à partir de maintenant. Merci Roxy, Sylphy, je l’ai fait ! J’ai réussi à gravir le Mont Eris, une nouvelle aube se lève pour toute l’humanité !

« Ho ho ho. »

Tout à l’heure, un vieil homme aux cheveux blancs m’est venu à l’esprit. C’est le hermite ! L’Hermite Oppai ! Comment vas-tu ! Regarde, c’est la vraie affaire ! Alléluia !

« Ho ho ho, je n’ai plus rien à vous apprendre… Faites de votre mieux. »

Ah, hermite ! Où vas-tu, hermite ! S’il te plaît ! J’ai besoin de tes conseils !

« Ah. »

Dans ma rêverie, Eris et moi nous sommes soudainement croisés. Qui sait depuis combien de temps elle me fixait, me caressant toute seule. Va-t-elle me battre ? Juste à ce moment-là, Eris me saisit par la gorge. Elle est en colère.

« Parlons-en. Plutôt que de nous battre, que diriez-vous d’en parler, bébé ? Juste un peu de câlins de lit, sur comment nous nous battions avant. Juste maintenant, ma curiosité a pris le dessus et je voulais te frotter un peu les abdos… »

Eris ne lâche pas ma main, au contraire, elle se retourne et se presse contre moi, avec ses instincts naturels dans les yeux.

Donc, elle n’est pas vraiment en colère, se frotter la poitrine le matin ravive simplement ses passions. Si c’était moi, réveillé par des choses coquines, je le voudrais aussi.

Les hommes et les femmes sont différents, mais Eris est une exception. D’accord, faisons ça. Eris peut être mon amuse-bouche pour le petit-déjeuner !

« B-be doux, il est déjà matin. Même la nuit dernière tu étais… Kya~!~ »

J’ai pris la voix d’une jeune fille, et j’ai été ravagé une seconde fois.

Partie 5

Sortant du lit dans l’après-midi, Eris est déjà partie. Lit vide, une fraîcheur à mes côtés, mais je ne ressens aucune perte, seulement un peu de honte et de satisfaction.

Me levant en massant ma taille douloureuse, je suis passé près d’une fenêtre. Le soleil est particulièrement jaune, tout comme mon visage.

Je repère Eris dehors, un sourire pervers sur le visage, de bonne humeur. Elle bouge encore après tout ça, quelle monstre.

Sylphy et Roxy ont toutes deux moins d’endurance que moi, être vidé comme ça est une première pour moi.

Si Sylphy est passive, et Roxy technique, alors Eris est du type agressif.

Mes qualités masochistes semblent s’être réveillées. Tokugawa, Toyotomi, Oda, quelque chose comme ça.

Eris a brillamment mérité le titre de Roi des Épées, parce qu’Orsted m’a mis une raclée. Je rigole, elle pourrait me tuer si on s’emballait. Je ne peux pas continuer à embêter mon Hideyoshi ici.

La prochaine fois, peut-être que nous décidons d’un mot de sécurité en premier. Je devrais parler avec Eris pendant qu’elle est encore épuisée de la nuit dernière…

Avec ces pensées en tête, je suis allé me purifier dans le bain. Après m’être nettoyé, je suis entré dans le sous-sol et j’ai offert une prière à mon sanctuaire. Un autre objet sacré est nécessaire, car le Dieu de la Sagesse, le Dieu de l’Amour et le Dieu de la Guerre… Une épée en bois ferait l’affaire.

En pensant à cela et à d’autres choses, je suis entré dans le salon, Aisha, qui balaie le sol, se lève brusquement.

« Salut, frère, bon matin ! Un courrier est arrivé ! Il ne dit pas de qui il vient, mais il y a un emblème ici. Tu le reconnais ? »

Cette lettre m’arrête net.

Dessiné dessus, un emblème très évident.

Les Dragons de Dieu.

Cette lettre vient d’Orsted.