Chapitre 159
====================

Partie 1

À une demi-journée de marche de Magic City Sharia, pas même une heure à cheval, se trouve une ville en ruines.

Ou plutôt, ce qu’il reste d’un château.

De grandes colonnes gisent à plat sur le sol, des ardoises en pierre jonchent le terrain.

C’est sûrement à quoi ressemblerait le Parthénon après une détérioration supplémentaire.

Cela devait être un spectacle à voir autrefois.

Cela donne l’impression d’une relique de l’histoire.

« Ce qui reste du château des Scotts, une relique de l’époque où l’humanité combattait Laplace. On disait que des milliers de personnes venaient défendre contre l’invasion des Démons. En fin de compte, tout fut en vain, et il fut capturé. »

explique la belle fille aux cheveux dorés en tresses à côté de moi.

Extérieur gracieux, vêtue d’une tenue de voyage coûteuse, une figure charismatique évidente même de loin.

En effet, la seule et unique Ariel Anemoi Asura.

Cette explication était-elle pour moi ?

Avec cela en tête, je jette un coup d’œil autour de moi.

Luke et Sylphy ne sont pas loin derrière.

Un peu plus loin, Roxy, Zanoba, Cliff et Elinalise.

Nanahoshi devant.

Ariel me regarde, il n’y a personne entre nous.

« Ariel-sama connaît vraiment son sujet. »

Il serait impoli de l’ignorer.

Avec cela en tête, je réponds. Ariel sourit doucement en réponse.

« Les contes populaires de cette région mentionnent souvent ce sujet. »

« Vous vous intéressez aux contes populaires ? »

« Pour développer des relations avec l’aristocratie de la région, cela est aussi nécessaire. »

Ariel explique comme si c’était évident.

Mémoriser l’histoire locale pour se faire des amis parmi l’aristocratie locale.

Elle a du mal.

« Mais venir dans un endroit comme celui-ci, pouvons-nous vraiment atteindre Perugius-sama d’ici ? »

« Pour être honnête, je ne sais pas vraiment ce que nous faisons ensuite, mais… »

Je regarde Nanahoshi devant nous.

Portant un sac à dos lourd, avançant sans être gênée par les décombres autour de nous, elle mène la marche en regardant droit devant.

Elle nous a dit de simplement suivre, mais pouvons-nous vraiment y arriver d’ici ?

D’après ce dont je me souviens, ses notes ne mentionnent pas de Cercle de Magie de Téléportation à cet endroit.

« Je suis plus inquiète du fait que tant de personnes accompagnent, cela pourrait être gênant. »

En entendant ce que j’ai dit, Ariel rit aux éclats.

« Rudeus-sama s’inquiète vraiment pour des choses les plus étranges. Même s’il n’est pas le roi d’un pays, il est toujours appelé [Roi], un vrai héros ! Quelques invités

comme nous ne devraient pas être un problème. »

« Si tu le dis… »

Je jette un coup d’œil derrière nous.

Moi, Nanahoshi, Ariel, Sylphy, Luke, Roxy, Zanoba, Cliff et Elinalise.

Au total, 9 personnes.

Je pensais que c’était un peu trop, mais d’un point de vue royal, cela ne devrait pas être grand-chose.

Pour la royauté, les invités viennent par dizaines, nous seuls ne comptons pas beaucoup.

Au fait, Norn a poliment refusé à cause de ses devoirs scolaires.

Peut-être qu’elle s’inquiète de sa promesse de ne pas négliger son entraînement à l’épée et ses études après avoir rejoint le conseil des étudiants.

Eh bien, si je l’avais vraiment emmenée, je devrais aussi prendre Aisha. Cela fonctionne tout aussi bien.

« Perugius-sama peut vivre une vie tranquille, mais après la campagne contre Laplace, il a passé quelque temps en tant qu’invité du Royaume d’Asura, en tant qu’égal du Roi Asura. Il amènerait une escorte comptant des dizaines ou des centaines de personnes au palais royal. Quelqu’un de son rang ne serait pas dérangé par

une simple dizaine de invités. »

« Ah, je vois. »

La voix charismatique d’Ariel est agréable à l’oreille.

N’importe qui serait dérangé par l’arrivée inopinée d’invités, mais en entendant cela d’Ariel, peut-être que ce n’est pas si grave.

« … S’il s’est lassé de la cour, peut-être qu’il s’est aussi lassé des invités. »

Peut-être. Mais si c’est vraiment le cas, alors Nanahoshi-sama ne me laissera probablement pas venir.

Je ne pense pas que Nanahoshi soit le genre de personne à s’inquiéter pour ces choses-là.

En parlant de ça, je me souviens comment Ariel a fini par venir aussi.

À l’époque, en entendant Nanahoshi mentionner Perugius, je ne pouvais contenir mon excitation.

Le Roi Dragon Armuré Perugius.

Même moi, j’ai déjà entendu ce nom.

Pas longtemps après mon arrivée dans ce monde, je l’ai lu dans un livre.

Il y a 400 ans, un héros de la Campagne de Laplace.

Il est écrit qu’il contrôle 12 familiers, a reconstruit l’ancien château céleste, et a défié Laplace avec ses compagnons.

Après que Laplace ait été scellé, en hommage à ses exploits, la nouvelle ère a été nommée « ère du Dragon Armuré » en son honneur.

Le Roi Dragon Armuré Perugius n’est pas devenu chef d’un pays, il siège plutôt dans le Château Céleste flottant [Chaos Breaker] et parcourt le monde.

Bien sûr, je suis excitée à l’idée de rencontrer quelqu’un de cette envergure.

Quoi qu’il en soit, un château dans le ciel !

Laputa ho !

Je devrais être occupée par la recherche et l’éducation des enfants.

Mais je veux quand même y aller.

Même si ce n’est qu’une seule fois.

Je suis désolée, Lucy. La curiosité de papa a pris le dessus.

Mais papa ramènera sûrement quelque chose pour toi !

Les préoccupations de Sylphy étaient tout le contraire de mon égoïsme.

Elle a demandé à Nanahoshi.

« Est-ce que la reine Ariel peut aussi venir ? »

« Ariel ? »

Nanahoshi semblait troublée.

Ariel l’a sollicitée à plusieurs reprises.

Nanahoshi exerce une influence considérable dans les royaumes d’Asura et de Ranoa, donc Ariel cherche depuis longtemps à l’intégrer dans son cercle.

Mais Nanahoshi veut éviter tout engagement avec ce monde. Ce serait simplement une gêne.

« Oui. Perugius-sama a peut-être vécu en retrait pendant longtemps, mais son nom reste très important dans la cour d’Asura. Ariel-sama,

elle… en regardant vers l’avenir, je suis sûre qu’elle voudrait rencontrer quelqu’un comme lui. »

Ariel a des connexions partout.

Toutes les préparations pour un jour prendre le trône d’Asura.

Ce serait une lutte difficile, peut-être même impossible.

Je ne connais pas les plans d’Ariel après sa graduation dans un an.

Continuera-t-elle à rassembler des forces ici, ou retournera-t-elle à Asura pour un combat à mort ?

Tant que cela ne met pas ma famille en danger, je lui donnerais un coup de main.

Mais sa position là-bas reste incertaine.

Honnêtement, je ne veux pas non plus m’impliquer dans ce bazar, mais je souhaite sincèrement apporter mon soutien à ma femme.

Cependant, Ariel ne semble pas prévoir de ramener Sylphy dans le Royaume d’Asura.

Sylphy a maintenant un enfant, donc je doute qu’elle ait l’intention de laisser Lucy derrière pour quelque chose d’aussi risqué.

Mais je doute qu’elle soit encore prête à dire au revoir, et elle donne tout pour Ariel en ce moment.

C’est probablement l’un de ces cas.

Dans la lutte pour le trône, les connexions sont tout.

Particulièrement si elle peut obtenir le soutien du Roi Dragon Armuré Perugius, héros du Royaume d’Asura, alors son chemin vers le trône serait sûrement

plus facile.

« Bon, je suis sous votre garde. C’est bon, amenez-la. »

Je pensais qu’elle refuserait sûrement, mais Nanahoshi accepte.

Ensuite, j’ai entendu dire qu’en mon absence, Nanahoshi a reçu beaucoup d’aide de la part de Sylphy.

Apportant ses repas, aidant pour les courses, lançant la magie de détoxification quand elle tombait malade.

Même si elle a arrêté après la naissance de Lucy, elle venait souvent pour les bains.

« Vraiment ? Merci beaucoup ! Je suis sûre qu’Ariel-sama serait ravie… »

Sylphy serra le poing et sourit vivement.

En conséquence, Ariel et Luke ont également rejoint la fête.

Sylphy a dit qu’Ariel était exceptionnellement excité à ce sujet.

Peu importe leur rang, tout le monde réagit de la même manière lorsqu’il rencontre quelqu’un d’aussi célèbre en face à face.

Je suis aussi enthousiaste.

C’est le vrai deal, un héros authentique.

J’espère qu’il sera facile à vivre.

… En parlant de ça, je viens de me souvenir.

Il y a longtemps, j’ai rencontré l’un des subordonnés de Perugius.

Juste avant l’événement de la Métastase.

J’ai rencontré Arumanfi de la Lumière.

Si je me souviens bien, à l’époque, il me soupçonnait d’être derrière l’événement de la Métastase et m’a attaqué.

Ghyslaine a réussi à le calmer. Il ne semble pas être une mauvaise personne, mais il a quand même essayé de me tuer une fois.

Cela me rend nerveux.

Non, il n’y a aucune raison que le maître soit dangereux simplement parce que son subordonné l’était.

De plus, si Perugius-sama avait détecté l’événement de la Métastase et voulu l’arrêter…

Alors il mérite des éloges pour avoir agi de sa propre initiative.

Mais si j’avais été tué à cette époque…

Laisse tomber, ce qui est fait est fait.

L’eau a coulé sous les ponts.

Pour nos salutations initiales, je ne devrais pas chercher à me battre.

Pardonner et oublier.

« Nous sommes arrivés. »

Pendant que je m’inquiétais pour ces choses, Nanahoshi s’est arrêtée au centre des ruines.

Au milieu de nulle part.

Malgré ce que je pense, si on regarde attentivement, sur le sol repose une pierre de la taille d’un tabouret.

Un monument en pierre.

Monument des « Sept Grandes Puissances Majeures ».

La faible lumière qui en émane laisse entrevoir les pouvoirs terrifiants des noms gravés dessus.

Il semble qu’il y en ait partout, même ici.

« Et maintenant ? »

« On l’appelle. »

Après avoir dit cela, Nanahoshi pose ses bagages et sort une flûte en or.

Pas de trou pour les doigts dessus, donc plus précisément un sifflet.

Nanahoshi la place contre ses lèvres et souffle.

Fuu- !

Pas de sifflement.

Juste le son d’air soufflé.

Peut-être un sifflet à chien ?

« Aucun son ? »

Cliff s’exclama.

« Les humains ne peuvent pas l’entendre. Attends, il sera bientôt là. »

Après cela, Nanahoshi s’assoit sur un rocher à côté d’elle.

Un son que les humains ne peuvent pas entendre.

Mais il peut atteindre Perugius.

Ce devrait être impossible en temps normal.

En d’autres termes, cette flûte est aussi un objet magique.

« Cliff. »

Soudain, Elinalise cria à Cliff d’un ton sérieux.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Tant que nous sommes encore là, je dois dire ça. L’endroit où nous allons n’est pas un lieu pour plaisanter. Souviens-toi de faire attention à ce que tu dis. »

« … Je comprends. Je ne suis plus un enfant. »

Cliff fait la moue comme un enfant qui vient d’être sermonné.

Puis Elinalise se presse contre Cliff, lui chuchotant à l’oreille.

Cliff semble s’être calmé, probablement avec quelques douceurs en guise d’excuses.

« Quel genre de statues aura un château dans le ciel, j’ai hâte de découvrir ! »

Zanoba est comme d’habitude.

Une fois décidé à rendre visite à Perugius, il a immédiatement commencé à dire [Eh bien, apportons quelques-uns de nos résultats pour les montrer à Perugius-sama] et a emballé le Ruijerd que j’ai fabriqué ainsi que d’autres figurines dans ses bagages.

Je doute qu’il y ait une occasion, mais il veut probablement faire un peu de promotion comme je l’ai fait une fois avec Badigadi.

Vraiment enthousiaste pour son travail.

Au fait, Ginger n’est pas là.

Zanoba lui a ordonné de protéger ma famille.

Même si Ginger voulait clairement venir aussi.

Eh bien, pour moi, plus de protection pour eux, mieux c’est, donc un de plus ne fait pas de mal.

Mais ce n’est pas comme si je prenais un long congé non plus.

« Ne pousse pas toujours tes hobbies sur les autres. Après tout, ce gars a déjà plus de 400 ans. »

Hahaha, est-ce que Badigadi-sama n’est pas encore plus vieux ? Plus ils sont vieux, plus ils peuvent apprécier l’artisanat des figurines de Shisho.

« Oh… Vraiment ? »

Loin dans le ciel, quelque chose brille.

« Il est là. »

Juste comme Nanahoshi l’a dit.

Il apparaît.

Littéralement, en un clin d’œil, il apparaît soudainement.

Cheveux dorés, une tenue blanche boutonnée comme un uniforme d’étudiant.

Probablement un visage beau caché derrière ce masque jaune.

Le masque en forme de renard.

Une grande dague pend à sa taille.

« Arumanfi de la Lumière, présent. »

Vraiment abrupt. On dirait qu’il vient de se matérialiser au centre de nous.

Je suppose qu’il a volé ?

À la vitesse de la lumière, il a volé tout droit depuis le château dans le ciel.

Juste comme il est apparu lorsque la région de Fedoa a disparu.

Soudain, Arumanfi se tourne vers moi.

Se souvient-il de moi ?

J’ai peur qu’il ne m’attaque à nouveau.

En secret, j’ouvre mon œil de démon et serre mon bâton.

Mais Arumanfi ne semble pas se souvenir de moi.

Au lieu de moi, il marche devant Nanahoshi.

« …Aujourd’hui, tu as amené beaucoup de gens. »

Arumanfi regarde autour de lui, comme il l’a dit à Nanahoshi.

Nanahoshi dit [Oh] en hochant la tête.

« C’est bon, non ? Tant que moins de 12 personnes. »

« Le nombre n’a pas d’importance, cependant… »

Arumanfi regarde Roxy.

« Pas de Race Magique. »

« Eh, p-pourquoi ? »

Roxy ressemble à un chat avec de l’eau versée dessus.

« Dans le Château du Ciel, la Race Magique n’est pas autorisée. »

« Je- je vois. »

Roxy baisse la tête, ses épaules tombent.

Perugius a mené des batailles contre la Race Magique lors de la Campagne de Laplace.

Impossible d’éviter que certains préjugés envers la Race Magique persistent.

« Peu importe quoi ? »

« Perugius-sama est gentil, mais il déteste la Race Magique. »

J’ai oublié, puisque cette région ne partage pas beaucoup de préjugés contre la Race Magique, mais la haine envers eux est toujours profonde.

Perugius peut être une figure légendaire, mais il est aussi témoin de guerres.

Peut-être comme Ruijerd, il a des souvenirs indélébiles de ces batailles.

Mais seul Roxy est laissée de côté, je me sens mal pour elle.

« Non, ce n’est pas grave. Dans ce cas, je resterai à la maison. J’avais un peu peur de rencontrer Perugius… -sama aussi. J’ai encore du travail scolaire à faire, donc c’est mieux ainsi. »

Ses épaules tombent, un refus plat.

Mais en regardant attentivement, je vois quelques regrets persistants.

Elle se tourne vers moi avec un sourire forcé.

« Rudi, je vais m’occuper de la maison. »

« D’accord. Je m’assurerai de ramener quelques cadeaux… »

« Ne t’inquiète pas pour ça, un simple baiser suffit. »

Cela, je le fais immédiatement.

Une dizaine de secondes, le cœur de Roxy s’emballe, mon ATOMIC BAZOOKA engagé, sa tête nucléaire chargée, feu !

« Merci. »

« Non, le plaisir est pour moi. »

Encore un peu contrariée, mais avec le visage rouge, Roxy recule avec un léger sourire.

Je la couvrirais d’affection quand je reviendrai.

« C’est bon, tu es prêt ? »

Arumanfi s’approche de nous alors que Roxy et moi disons nos adieux.

Il me tend quelque chose comme un bâton.

Je me retourne pour regarder, il semble que tous les autres tiennent un bâton similaire.

« Tiens ça. »

Je le prends et suis ses instructions.

Un bâton doré d’environ 20 cm de long, avec des motifs complexes gravés sur sa surface.

Des cristaux magiques nichés en haut et en bas.

Un autre objet magique ?

« Et maintenant ? »

« Reste simplement immobile. Perugius-sama utilisera la magie de téléportation pour vous amener au Château du Ciel. »

Ah, magie de téléportation, donc c’est un objet magique pour cela.

Donc, cela existe aussi.

Quelle commodité.

Hein ? Je pensais que les humains ne pouvaient pas être invoqués… ?

Non, c’est de la téléportation.

Quelle est la différence ?

Utilise ce bâton pour te téléporter jusqu’au Château du Ciel, c’est comme ça que ça fonctionne ?

« Ah, et le voyage de retour ? »

« Le chemin du retour, quelque chose de similaire. »

Répond Arumanfi en toute simplicité.

Dans ce cas, alors, cela peut être fait.

Si je dois rentrer à pied, d’ici là Lucy aurait déjà grandi.

Je me sens rassuré en disant cela.

« Tout le monde a compris ? Tenez bon. »

Nanahoshi hoche la tête après avoir vérifié tout le monde et confirme avec Arumanfi.

« Juste un instant. »

Arumanfi hoche la tête et disparaît dans la lumière.

Je suppose qu’il revient pour informer Perugius que les préparatifs sont prêts.

« … C’est plutôt excitant. »

« En effet. »

Ariel et Sylphy plaisantent.

C’est plutôt excitant.

Un sourire ironique de Luke.

Dis, avec la téléportation.

Si ça échoue, où finirions-nous ?

Un peu effrayant.

Même quelqu’un d’aussi puissant que Perugius pourrait faire une erreur. Après tout, il n’est qu’humain.

« … Oh ? »

Pendant que je réfléchissais, je sens soudain une chaleur venir du bâton.

On dirait que ma paume est aspirée par lui.

Que se passe-t-il si je lâche maintenant ?

Ça échouerait ?

Mais pour que cela arrive soudainement, certaines personnes laisseraient probablement partir instinctivement, hein…

« Hein ? »

Je regarde autour de moi.

Tout le monde a disparu.

Non, j’ai vu Sylphy disparaître au moment précis.

Il ne reste que Roxy et moi.

Hein ?

Elles sont parties sans moi ?

À ce moment-là, ma conscience est tombée dans le bâton.

Partie 2

Lorsque je me suis réveillé, je me suis retrouvé à voler dans un monde entièrement blanc.

Rien du tout, un espace complètement blanc.

Je sens que je vole vers quelque chose au loin.

Comme un poisson accroché à une canne à pêche électrique.

À une certaine distance devant moi, je vois Sylphy remonter vers le même endroit.

Donc c’est ça, ce que ressent l’invocation.

En parlant de ça, cet espace.

On dirait que j’y suis déjà allé.

Ah, quand ça ?

Oh oui, Hitogami.

Ça me semble un peu flou, mais cela ressemble exactement à quand Hitogami apparaît dans mes rêves.

La seule différence, c’est que mon corps ne vient pas de ma vie précédente.

Comme courir un marathon, je continue à voler dans cette direction.

Puis, une lumière apparaît devant moi.

La lumière trace un cercle magique sophistiqué, qui m’aspire à l’intérieur.

Partie 3

En reprenant mes esprits, je reste debout.

« Ha ! »

Comme si je sortais d’un rêve.

Ai-je perdu connaissance ?

Non, pas du tout.

Je volais vraiment dans un espace de néant.

« Donc, c’est… la magie de téléportation de Perugius. »

Quelle sensation étrange.

Mais, j’ai déjà vécu quelque chose de similaire une fois.

L’événement de la Métastase.

À l’époque, j’avais aussi l’impression de voler dans les airs.

Eh bien, il y a une différence avec cette fois.

Un sentiment d’assurance.

Si l’événement de la Métastase, c’était sauter d’une voiture en marche, alors celui-ci, c’est comme prendre un taxi.

Une sensation de voyage en toute sécurité.

« … Ça me semble familier. »

Sylphy murmure doucement.

Ah, elle l’a ressenti aussi.

« Ouais. »

Je regarde autour de moi en répondant.

Ariel, Luke, Zanoba, Cliff, Elinalise et Nanahoshi.

Tout le monde sauf Nanahoshi et Elinalise semble perplexe.

Quoi qu’il en soit, tout le monde est arrivé sain et sauf.

« Quel cercle magique incroyablement grand… »

Cliff, parlant à lui-même.

Finalement, je remarque mon environnement.

Nous sommes au-dessus d’un immense cercle magique.

Peut-être d’un rayon de 10 mètres.

Gravé directement dans un sol semblable à du marbre, avec de l’eau jaillissant partout.

Une lumière faible brillait de l’eau. Une sorte de magie.

Mis à part l’eau, j’ai déjà vu ces lumières auparavant, exactement comme lorsque nous avons téléporté sur le continent de Begaritto.

En d’autres termes, un autre type de cercle magique de téléportation.

Ce bâton et ce cercle magique d’eau. On dirait que la magie de téléportation nécessite toutes sortes de préparations.

« Wow… »

Attirant mon attention, bien loin derrière le cercle magique…

Se trouve un château gigantesque.

Plus haut qu’un gratte-ciel de 50 étages.

Également large, pas maigre, mais de taille imposante et robuste.

Pas sans rappeler un décor de film sans aller vérifier.

Même avec la mémoire de ma vie antérieure, je ne peux pas me rappeler un bâtiment de cette taille.

Comme construire un château au sommet du Tokyo Dome.

C’est le château dans le ciel ?

Bien que je l’aie vu du sol auparavant… penser qu’il est aussi immense en réalité.

Non, bien sûr, en tenant compte de sa présence rien qu’à distance.

« Incroyable, il est même plus grand que le palais d’Asura ! »

En entendant la voix de Sylphy, je baisse les yeux.

Devant le château, il y a un jardin tout aussi grand.

Des arbres de toutes sortes et des fleurs de toutes couleurs plantés partout comme un labyrinthe.

Devant le jardin, une petite rivière qui brille sous le soleil.

Même de loin, il est facile de voir à quel point le jardin est bien entretenu.

« R-Rudi… regarde derrière. »

« Oh ? »

Je me retourne comme Sylphy l’a indiqué.

Hors du cercle magique, derrière une barrière dorée.

Une mer de nuages s’étend dans toutes les directions.

« Nuages… »

Dans ma vie antérieure, j’ai pris l’avion une fois pendant l’école primaire.

Ce qui se trouve devant nous ressemble exactement à cela.

Mais, le voir de mes propres yeux, sans une fenêtre qui nous bloque, c’est une première pour moi aussi.

Pourquoi regarder les nuages d’en haut est-il une expérience si émouvante ?

C’est sûrement pour ça que les alpinistes gravissent des montagnes.

Cliff et Luke étaient stupéfaits, la bouche grande ouverte.

Ariel aussi, les yeux écarquillés, regardant le ciel ouvert.

Un paysage qui coupe le souffle.

Ce n’est pas grave.

Il n’y a pas d’avions dans ce monde, pas de concept d’escalade non plus.

Aucune chance de vivre un spectacle comme celui-ci.

Soudain, Sylphy me saisit par l’ourlet.

« Ugh… Je ne supporte pas bien les endroits en hauteur. »

Je regarde en bas, les jambes de Sylphy ont fléchi.

Si tu savais, pourquoi es-tu venue en premier lieu ?

Une travailleuse si acharnée.

Bon, si elle ne peut plus marcher, je peux la porter.

« Château du Ciel [Chaos Breaker], tout le monde profite-t-il de la vue ? »

Soudain, une voix inconnue retentit derrière nous.

Je me retourne précipitamment, une silhouette féminine se tient devant nous.

Comme une statue, juste à l’extérieur du cercle magique.

Ses cheveux presque blancs, dorés, tombent sur ses épaules, elle porte un masque blanc en forme d’oiseau.

Impossible de dire si elle est humaine ou non, mais sa silhouette semble féminine.

Elle porte une robe blanche ressemblant à une robe de chambre, tenant un bâton magique.

Le bâton porte une pierre magique, opaque et sombre.

Sans aucun doute, une pierre particulièrement coûteuse.

À mon avis, tout ne tourne pas autour de l’argent, mais c’est sûrement quelque chose de cher.

Plus cher même que mon précieux bâton.

Ce qui est exceptionnel chez elle, ce n’est pas sa robe ou son bâton.

Mais ce qui se trouve derrière elle.

De façon étonnante, une paire d’ailes noires comme du jet s’étend dans son dos.

« Une Race Céleste… ? »

Cette paire d’ailes dégage une présence écrasante.

Malgré cela, sa personne dégage une calme étrange, dissimulant sa présence.

Une femme qui donne une sensation étrange.

Elle s’incline rapidement la tête une fois que nous échangeons un regard.

« Tout le monde, c’est un honneur que vous soyez venus. »

Quelle politesse.

Même quelqu’un comme moi, ignorant en matière d’étiquette, peut voir que ses mouvements sont bien maîtrisés.

Je suis le premier Familiar de Perugius-sama, Sylvaril du Vide. Permettez-moi de guider tout le monde vers le Château Céleste [Chaos Breaker].

Guerrier Gardien de la Deuxième Princesse du Royaume d’Asura, Luke Notos Greyrat à votre service. C’est un honneur d’être en votre présence. Je serai à votre soin.

Luke répond à la salutation.

Il se tient devant Ariel, lui adressant un sourire doux.

Sylvaril n’est ni particulièrement grande ni petite, mais elle devrait toujours être dans sa portée d’attaque.

Non, non.

Ce n’est pas ce qu’il veut dire, c’est juste de la courtoisie.

Voici la Deuxième Princesse du Royaume d’Asura, Ariel Anemoi Asura.

Avec l’introduction de Luke, tenant sa jupe, Ariel s’incline.

Une autre motion bien pratiquée.

Pas quelque chose que je pourrais apprendre.

Ensuite, chacun de nous fait sa présentation.

Cliff et Zanoba ont tous deux salué avec grâce.

Peut-être parmi les personnes ici, je connais le moins de l’étiquette.

« Oh, c’est un honneur pour tous. »

Bien que ses pensées soient opaques, ses actions ont été courtoises envers nous.

Enfin, Nanahoshi lui répond de manière détendue.

« Ça fait un moment, Sylvaril-san. »

« Em, vous aussi, Nanahoshi-sama… vous vous sentez bien ? »

« Juste un léger malaise. »

Seulement une courte conversation entre eux.

Mais ils semblent à l’aise l’un avec l’autre, donc ça doit aller.

« Alors, par ici, s’il vous plaît. »

Sylvaril se retourne et commence à marcher en avant, sans un bruit.

Sa tête presque sans bouger. Avec ses jambes couvertes de la robe, elle se déplace comme un fantôme.

Nanahoshi suit derrière sans souci.

Nous échangeons un regard et suivons.

Partie 4

Sylvaril avance droit à travers le jardin.

Devant, une énorme porte.

Plutôt que des portes, elles ressemblent plus à l’Arc de Triomphe.

Debout devant, Zanoba dit avec une certaine révérence silencieuse.

« Wow, quelle merveilleuse œuvre. »

Bien qu’il ne s’intéresse qu’aux figures, Zanoba reconnaît quand même l’art lorsqu’il le voit. Peut-être y a-t-il des points communs ici.

Je ne pouvais pas du tout dire si ces gravures sont bonnes ou mauvaises. Mais si Zanoba le dit, alors cela doit être assez exceptionnel.

Après tout, quelque chose qui n’est pas une figure a réussi à lui couper le souffle.

En y prêtant plus attention maintenant qu’il l’a mentionné, elles sont en effet assez belles.

Une porte comme l’Arc de Triomphe, même l’intérieur est recouvert de reliefs complexes.

Quoi qu’il en soit, avec tous ces motifs délicats partout, on ne peut s’empêcher de regarder en haut.

En marchant et en regardant, j’ai entendu Sylvaril expliquer depuis l’avant.

« Cet arc a été fabriqué à la main par le Roi Dragon Noir Maxwell. Maxwell-sama est spécialisé dans ce genre d’artisanat et de constructions magiques. Son œuvre encore existante est également disponible dans le palais du Royaume de Milis Sacré— »

« Ohhhhhh ! »

Zanoba crie soudainement.

Sylvaril se retourne, confuse.

« Y a-t-il un problème ? »

« B-bien ! Où se trouve actuellement Maxwell-sama ? »

Zanoba regarde avec excitation un coin particulier. Il tremble.

Qu’est-ce qui se trouve là-bas ?

Mais je n’ai vraiment aucune idée de ce qu’il regarde.

« Le Roi Dragon Noir Maxwell-sama parcourt le monde. S’il est encore en vie, il erre probablement quelque part. »

« Je-vois, une personne si incroyable… et pourtant… et pourtant… »

Zanoba ne peut contenir son excitation.

Eh bien, Zanoba n’a jamais pu contenir son excitation.

« Pouvons-nous continuer ? »

« Oh, oui, oui. Je suis vraiment désolé. C’était trop beau pour passer à côté. »

« Je vois. Une fois que vous entrez dans le château, il y a beaucoup d’autres œuvres remarquables aussi. Nous serons heureux de vous satisfaire. »

Terminant sur un ton doux, Sylvaril avance.

Elle sourit probablement sous ce masque.

En même temps, Zanoba se précipite à côté de moi.

Il pousse sa bouche près de mon oreille et demande à voix basse.

« Shisho, tu as vu ? »

« Hein ? »

« Découverte énorme ! Heureux que nous soyons venus. Je dois vraiment remercier Nanahoshi pour ça. »

Une découverte énorme ?

Il semble que Zanoba et moi ne prêtions pas attention de la même manière.

« Désolé. Je n’ai pas compris ce que tu as découvert. Peux-tu me l’expliquer correctement quand nous aurons le temps ? »

Zanoba a l’air visiblement déçu d’entendre cela de ma part.

« Quoi ? Shisho n’a pas remarqué ? »

Zanoba recule de quelques pas.

Je suis désolé ! Je ne suis pas aussi doué que toi pour évaluer ce genre de choses.

« Mmm ? »

En passant la porte, j’ai remarqué des particules blanches provenant de Sylphy devant moi.

« Hein ? »

Sylvaril s’arrête, se retourne pour regarder Sylphy et moi.

Bien que cachée derrière son masque, je peux sentir que l’atmosphère change soudainement sous celui-ci.

Ou peut-être que c’est nous.

« Y-aurait-il un problème ? »

Je demande hésitant à Sylvaril.

La dernière fois, Arumanfi a attaqué brusquement.

Je ne veux pas que cela se reproduise.

Si c’est possible, j’espère vraiment que nous pourrons en parler et éviter un malentendu.

Même si ce n’est pas le cas, et que quelque chose de mauvais se produit vraiment, au moins devrions-nous nous retirer dès que possible.

Bien que j’aie quelques questions pour Perugius, je préférerais rentrer chez moi plutôt que de chercher un combat.

« Non. Ce n’est rien de particulier. Il y a pas mal de personnes comme vous sur Terre. »

« Ah bon ? »

Que veut-elle dire par des personnes comme nous ?

Cela me met nerveux.

Ne me dites pas que nous serions piégés dès que nous entrerons dans le château ?

Je devrais garder mon œil de démon ouvert.

« Cependant, puis-je vous poser deux questions ? »

« Vas-y. »

« Hitogami, as-tu déjà entendu ce nom auparavant ? »

J’ai essayé de ne pas montrer de réaction.

Hitogami.

Entendre cela me rappelle soudain Orsted.

La dernière fois, Orsted a posé la même question. Quand j’ai répondu, il a failli me tuer.

Je ne veux pas que cela se reproduise.

J’ai hésité.

Si je réponds honnêtement, cela pourrait poser problème s’il devenait hostile.

En effet, Hitogami m’a manipulé dans la paume de sa main, et il m’a aidé.

Je n’avais jamais prévu d’être son subordonné, mais je réalise aussi que je deviens ce genre de personne.

« Non, pas du tout. »

Sylphy secoue la tête pendant que j’hésite.

« Alors, quand tu entends ce nom, ressens-tu une colère inexprimable ou une intention meurtrière ? »

Sylphy secoue la tête en silence.

Moi aussi.

Mais je peux sentir de quoi cette question parle.

Orsted dégage ce genre de sensation.

Pour connaître de telles choses, peut-être qu’Orsted et Perugius sont des rivaux ?

Je ne suis pas sûr.

« Dans ce cas, tout va bien. »

Cela dit, Sylvaril recommence à marcher.

D’habitude, il y aurait une autre personne gênante.

Pourtant, quand je regarde Cliff, il a l’air douloureusement tendu.

Ses yeux sont grands, mais il garde la bouche fermée sauf si on lui demande autrement.

Elinalise à côté de lui, tenant sa main comme une mère et le faisant avancer.

Bon, c’est bien. Si ces deux-là se mettaient à bavarder, ce serait plutôt bruyant.

« La salle du public est juste devant nous. »

Au bout du couloir, Sylvaril s’arrête devant une paire de portes.

Une porte lourde, parsemée d’argent, avec un dragon peint de chaque côté.

Au total, il nous a fallu presque une heure pour arriver ici depuis le cercle magique.

Un endroit aussi grand est aussi un peu pénible.

Un segway serait pratique.

« Bien que Perugius soit généreux, veuillez respecter la bonne étiquette. »

Cela dit, Sylvaril pose une main sur la porte.

Pas de knocking ?

« Excusez-nous, mais nous sommes encore en tenue de voyage ! Ne serait-ce pas inapproprié ? »

Demande Ariel précipitamment.

Maintenant que j’y pense, ne les amènent-ils pas généralement les invités dans la salle de réception d’abord dans ces situations ?

Se changer en tenue formelle appropriée, tout préparer avant les salutations initiales.

Je me souviens avoir fait cela en rencontrant le roi Shirone.

Mais je n’avais pas de tenue formelle, alors j’ai fini par porter mes vieilles robes usées comme d’habitude.

Oh non, je n’y avais jamais pensé avant, donc c’était une audience.

J’aurais dû apporter une tenue formelle.

« Perugius-sama ne se soucie pas du code vestimentaire. Au contraire, il déteste vraiment les anciennes formalités à Asura Kingdom. À mon avis,

plutôt que de changer intentionnellement, gardez ce que vous portez, et vous laisserez une meilleure impression au maître. »

En entendant cela, Ariel ferme la bouche.

Peut-être qu’il s’est passé quelque chose à l’époque.

Comme, la raison pour laquelle Perugius est parti pour le Château du Ciel, c’est qu’il s’est fait harceler par le roi Asura ou quelque chose comme ça.

« Eh bien, pouvons-nous au moins mettre de côté nos manteaux et bagages ? »

« Je comprends, veuillez me suivre. »

Entendant ce qui ressemblait à une supplication d’Ariel, Sylvaril consent et acquiesce.

En s’éloignant de la grande porte, elle ouvre une pièce sur le côté.

Environ la taille de ma chambre.

Comparé au reste du château, c’est relativement petit et simple, mais même la table, l’armoire et les portants sont des objets de haute qualité.

« Merci beaucoup. »

« Perugius-sama vous attend. Veuillez vous dépêcher. »

Cela dit, Sylvaril ferme la porte.

En confirmant cela, Ariel enlève son manteau.

Luke se précipite immédiatement pour le prendre, et Sylphy sort un peigne et commence à coiffer les cheveux d’Ariel.

En même temps, Zanoba range son manteau dans le portant et en met un nouveau.

Elinalise s’occupe à inspecter les cheveux et la tenue de Cliff.

Je dépoussière ma tenue et redresse ma chemise.

Rien de formel… Ce que vous portez n’est pas important, c’est la sincérité qui compte.

Les vêtements décontractés ne signifient pas qu’on peut porter n’importe quoi.

Au fait, Nanahoshi ne fait rien.

Au maximum, elle a juste redressé sa frange.

Dis, aujourd’hui aussi, elle porte l’uniforme.

Est-ce qu’elle déteste vraiment autant les vêtements de ce monde ?

« Tout est prêt. »

Enfin, Sylphy enlève ses lunettes de soleil. Tout le monde est prêt à partir.

Au total, pas plus de 10 minutes se sont écoulées.

Malgré cela, Ariel a presque l’air d’une personne différente.

Elle a déjà de la prestance, mais maintenant elle dégage simplement de l’élégance.

Peut-être qu’en tant que royauté, elle a passé beaucoup de temps à perfectionner ses compétences pour devenir belle.

« Désolé pour l’attente. »

« Oh. Par ici. »

Sylvaril reçoit le signal de l’extérieur.

Comme si rien ne s’était passé, elle retourne devant la porte précédente.

De grandes portes peintes de dragons.

Derrière, attend Perugius.

En réalisant cela, je commence à me sentir nerveux.

« Ouf… »

Avant que les portes ne s’ouvrent, j’ai entendu Ariel prendre une profonde inspiration.