Chapitre 32
====================

Partie 1

Après être sorti de la Guilde des Aventuriers.

Il fait déjà assez sombre dehors.

Même si le ciel est encore un peu lumineux, seule la ville est étrangement sombre.

Je m’en suis rendu compte seulement quelques secondes plus tard, car la ville est située dans un cratère.

Une ombre couvre la ville à cause des hautes murailles.

Il va bientôt faire complètement nuit.

« Nous devrions rapidement trouver une auberge. »

C’est ce que j’ai suggéré, mais Eris avait une expression étrange.

« Ne serait-il pas préférable de camper dehors, à l’extérieur de la ville ? »

« Eh bien, ne dis pas ça. Tu ne veux pas te reposer confortablement en ville ? »

« Vraiment ? »

Ruijerd a dit que ça n’avait pas vraiment d’importance de toute façon.

Plus souvent qu’autrement, c’est lui qui veille pendant le camping.

Il peut repérer les choses qui approchent même quand il est à moitié endormi.

Je me réveille en entendant le bruit d’une explosion au milieu de la nuit et je réalise que c’est le son de Ruijerd en train de se battre contre des monstres.

C’est mauvais pour mon cœur.

Bon, mon choix irait à une auberge.

J’ai aussi faim.

Je voudrais acheter quelque chose, mais il reste encore de la viande séchée de l’autre jour.

Pour limiter les dépenses alimentaires, je suppose qu’on devrait se retenir ici ?

Même si je dis ça, si nos estomacs restent insatisfaits comme ça, j’ai envie de manger jusqu’à être plein.

« Hé Rudeus, regarde ! »

Eris a dit quelque chose qui semblait vraiment excitée.

Qu’est-ce que c’est, où devrais-je regarder ?

Au moment où je levais la tête en me demandant cela, la paroi intérieure du cratère émettait de la lumière.

Après le coucher du soleil, la lumière devient très forte.

« Incroyable ! C’est incroyable ! C’est la première fois que je vois quelque chose comme ça ! »

Lorsque le soleil se couche complètement, les murs intérieurs du cratère illuminent toute la ville.

Presque comme un parc d’attractions quand il s’allume la nuit.

« Hmmm, c’est vraiment assez impressionnant. »

Puisque j’ai toujours vécu dans des endroits où il ne fait jamais complètement noir, je n’ai pas été particulièrement ému par cette vue.

Cependant, je dois admettre que c’était une vue plutôt lumineuse.

Mais je me demande comment ça brille.

« C’est, une pierre de lumière magique. »

« Euh, tu connais Raiden ?! »

« Raiden ? Qui est-ce ? Je pense qu’une génération de Dieu de l’Épée avait un nom similaire ou quelque chose comme ça ? »

Évidemment, la blague n’a pas été comprise.

Savoir qu’il n’y a personne dans ce monde qui comprendrait ce genre de blagues est un peu triste.

« Excusez-moi. Parmi mes connaissances, il y a une personne avec un nom similaire. C’est quelqu’un de très cultivé, j’ai fait une petite erreur. »

« Je vois. »

Ma tête a été caressée doucement.

C’est une expression presque comme si on essayait de calmer un jeune enfant se souvenant de son père décédé.

Ce n’est pas comme si Raiden était le nom de mon père.

Le nom de mon père est Paul.

Il n’est pas mauvais en tant que père, mais il est plutôt mauvais en tant que personne.

« Alors, qu’est-ce que la pierre de lumière magique ? »

« C’est une variété de pierre magique. »

« Quel genre d’effet a-t-elle ? »

« Pendant la journée, elle accumule de l’énergie du soleil et, quand il fait sombre, elle brille comme ça. »

« Cependant, elle ne brille pas aussi longtemps que pendant la journée. »

Je vois, la charge solaire.

Je n’ai rien vu de tel dans le Royaume d’Asura.

Ça semble utile, ils devraient l’utiliser plus souvent.

« Comme elle brille si bien la nuit, ne devrait-elle pas être plus répandue dans différents endroits ? »

« Non, c’est une pierre relativement rare. »

« Eh ? Alors, qu’est-ce qu’il y a là-bas ? »

Il semble y avoir de quoi éclairer toute la ville ici, mais…

« Pendant le règne du Grand Empereur Démon, elle aurait été rassemblée ici, apparemment. Regarde. »

En regardant où Ruijerd pointait du doigt, j’ai remarqué un château partiellement détruit.

« Il a été rassemblé juste pour rendre ce château beau. »

« Ils ont pensé à quelque chose d’incroyable, hein ? »

L’image du Grand Empereur Démon-san est apparue dans mon esprit.

Eris habillée en mode bondage criant : « La lumière est une nécessité pour me faire paraître plus belle ! »

« Personne ne tente de le voler ? »

« En général, c’est considéré comme un tabou, je ne connais pas les détails. »

Eh bien, apparemment c’est la première fois que Ruijerd a pu entrer dans la ville après tout.

Il brille à un point relativement élevé, à moins de pouvoir voler, il ne serait probablement pas très facile à prendre.

« On disait que c’était une demande assez égoïste à l’époque où cela s’est produit. Maintenant, comme tu peux le voir, cela s’est avéré très utile. »

« Surprenamment, il se pourrait qu’il ait été rassemblé pour le bien des gens, au final. »

« Impossible. Le Grand Empereur Démon est célèbre pour être plutôt paresseux et égoïste. »

Je vois, Paresseux et Égoïste.

S’ils sont encore en vie, j’aimerais les rencontrer.

C’est sûrement une sorte de grande sœur succube, du genre méchante.

« Je suppose que c’est un cas où, la réalité est plus étrange que la fiction. »

« C’est une expression de la race humaine ? »

« Oui, c’est ça. Par exemple, la race Superd est vraiment une race gentille après tout, non ? »

On m’a caressé la tête.

Se faire caresser la tête à cet âge, c’est un peu étrange.

C’est ce que je pensais, mais après y avoir réfléchi davantage.

Un homme mentalement d’âge moyen, dans la quarantaine, ayant la tête caressée par un homme dont l’âge réel est de 560 ans, ce genre de situation.

Je ne sais pas vraiment ?

Puis, en sortant un zéro.

La situation serait celle d’un enfant de 4 ans dont la tête est caressée par un homme de 56 ans.

Ne serait-ce pas une situation à laquelle on pourrait sourire doucement ?

« Hé ! Je veux voir le château ! »

Eris pointa du doigt le Château des Ténèbres, partiellement détruit.

Cependant, je rejette cette option.

« Nous ne pouvons pas aujourd’hui. Allons chercher une auberge. »

« Pourquoi pas ?! Ce n’est pas grave, juste un peu ?! »

Eris gonfla ses joues.

En voyant cela, j’ai pensé que ça pourrait aller, juste un peu.

Cependant, Ruijerd dit que ce ne serait pas léger pour toute la journée.

Ce ne serait pas drôle si, au moment où nous arrivons au château, il cesse de briller.

Alors…

« Récemment, je me sens vraiment fatigué. Allons à une auberge. »

« Eh ? Tu vas bien ? »

Se sentir fatigué.

C’est vrai.

Voyager dans tous ces endroits que je ne connais pas est fatigant, mais mon corps se sent aussi assez lourd ces derniers temps.

Ce n’est pas un problème de se déplacer en combattant des monstres, mais j’ai l’impression de me fatiguer plus vite que d’habitude récemment.

Je me demande si c’est de l’anxiété ?

« Je vais bien. Juste pour un petit moment. »

« Je vois ? Alors, je vais patienter un peu. »

Patient.

Ces mots ne seraient jamais sortis de la bouche d’Eris il y a peu.

Eris grandit correctement, un peu.

C’est ce que je pensais en nous dirigeant vers l’auberge.

Partie 2

L’auberge La Griffe du Loup.

Une chambre.

Une nuit. 5 pièces de pierre.

Le bâtiment est assez délabré, mais le prix est assez correct pour des aventuriers débutants.

Si vous payez 1 pièce de pierre supplémentaire, cela inclut aussi le petit-déjeuner et le dîner.

De plus, si un groupe de plus de 2 aventuriers séjourne dans une seule chambre, les repas sont gratuits.

Comme c’est destiné aux débutants, il y a plusieurs lits et le prix est prévu pour être partagé équitablement.

L’entrée est un hall combiné à un bar.

Il n’y en a pas beaucoup, mais il y a à la fois des sièges au comptoir et des tables.

Comme prévu pour une auberge destinée aux débutants, il y avait une table avec trois jeunes aventuriers assis.

Même s’ils sont jeunes, ils devraient quand même être plus âgés que moi, et à peu près du même âge qu’Eris.

Ce sont tous de jeunes hommes.

Ils nous fixaient de manière impolie.

« Que devons-nous faire ? »

Ruijerd attendait ma réponse.

C’était un regard qui demandait si nous devions continuer à faire semblant même ici.

« Ne le faisons pas ici. »

J’ai réfléchi un instant puis j’ai arrêté.

« Je ne veux pas avoir à m’en soucier à l’endroit où je vais dormir. »

Je ne sais pas combien de nuits nous allons devoir passer ici.

Cependant, ils sont encore des enfants.

Si l’endroit où nous restons est le même, alors ils devraient réaliser que Ruijerd est une bonne personne en voyant ses actions.

« Notre groupe compte trois personnes. Pour l’instant, nous prendrons pour trois nuits. »

« D’accord. Que vas-tu faire pour les repas ? »

L’aubergiste est plutôt peu sociable.

« Nous comptons sur vous pour les repas. »

Pour l’instant, nous avons payé le coût de trois nuits à l’auberge.

C’est bien que le prix de la nourriture ne soit rien.

Ce qui restait, c’était 1 pièce de fer, 3 pièces de fer usagées, et 2 pièces de pierre.

En les convertissant en pièces de pierre, cela ferait 132 pièces de pierre.

« Ar…Vous êtes aussi débutants ? »

Pendant que j’écoutais les règles de l’aubergiste, les débutants à proximité ont appelé Eris.

Le gars à l’arrière.

Ses cheveux étaient blancs, bon, on ne pouvait pas vraiment dire qu’il était moche.

Je lui donnerais une note au-dessus de la moyenne.

Les deux autres étaient… eh bien, des types bishounen, je suppose ?

L’un était un garçon plutôt musclé avec quatre bras, qui semblait avoir été élevé avec beaucoup de fierté. L’autre était un garçon avec un bec et des plumes sur la tête.

Eh bien, oui.

On ne pouvait pas vraiment les appeler bishounen.

Leurs types étaient assez différents.

Si le premier était « normal », les deux autres seraient « type rude » et « type léger », je suppose.

« W…Nous aussi. Que diriez-vous de partager un repas ? »

Vraiment, flirter ?

Ces enfants se mettent dans de beaux draps.

Cependant, sa voix tremble un peu.

Je ne peux pas dire que ce n’est pas amusant.

« Nous pourrions discuter de trucs quand on prend des missions et autres. »

« Haaa. »

Eris soupira en regardant ailleurs.

Comme on s’y attendait d’Eris-san !

Ignorant complètement quelqu’un qui essaie de flirter avec toi !

Bon, je suppose que c’est parce que tu ne comprends pas bien les mots.

« Hé, juste un peu, c’est bien. Ce petit frère là-bas peut aussi se joindre à nous. »

« ??? »

J’allais intervenir pour l’aider, quand Eris a commencé à s’éloigner d’eux.

Je connais cette technique.

C’est quelque chose qu’Edona-san lui a appris en cours de bonnes manières.

[Méthodes pour éviter les nobles avec qui vous ne souhaitez pas interagir. Chapitre de base !]

Que vas-tu faire, garçon ?

Un gentleman reculerait ici.

« Ne m’ignore pas. »

Le garçon n’était pas un gentleman.

S’énervant, il attrapa la capuche d’Eris et la tira violemment.

Eris était tirée en arrière, mais elle ne recula pas beaucoup.

Ses jambes avaient été bien entraînées après tout.

Le garçon ne s’arrêta pas de tirer, s’énervant de plus en plus. (!)

Puisqu’il est aventurier, il doit être assez fier de sa force.

[rippp]

La capuche bon marché fit un mauvais bruit en se déchirant.

« Hein ? »

Après avoir entendu ce bruit, Eris regarda la capuche déchirée.

[crack]

J’ai bien entendu ce bruit.

Le son d’Eris qui craque.

« Qu’est-ce que tu fais ?! »

Eris cria d’une voix assez forte pour faire trembler l’auberge.

En utilisant le Poing de Boreas en se retournant.

Le coup de poing enseigné par Sauros et entraîné par Ghyslaine a atterri précisément sur le visage du garçon.

Je pensais que son cou se déchirait au point que son visage se tordrait dans la direction du coup.

Sa tête a frappé le sol en tombant et il a perdu connaissance d’un seul coup.

Même un amateur comme moi pouvait dire que c’était un coup avec une puissance destructrice considérable.

Si « l’Exécuteur le Plus Fort » était là en ce moment, il dirait sûrement « Quel coup ! »

Je suppose que c’est le destin qui attend celui qui essaie de forcer une personne.

En apprenant de ce danger, je suis sûr qu’il se souviendra de ne plus jamais essayer de draguer Eris.

Leçon apprise.

Maintenant, avant que les deux autres ne se lancent dans le combat, je suppose que je devrais intervenir pour l’arrêter.

« Qui crois-tu que je suis ? Apprends ta place ! »

Cependant, Eris ne s’est pas arrêtée à un seul coup.

Coup de pied Boreas~

Le coup de pied qu’elle a appris de Sauros, entraîné et achevé par Ghyslaine, a solidement atterri dans le plexus solaire de la deuxième victime.

« Guwaa ?! »

Le garçon aux quatre bras a gémi de douleur et est tombé à genoux.

Là, elle l’a achevé avec un coup de genou.

Le garçon a été projeté en arrière, sa mâchoire s’étant envolée vers le haut.

« Hein ? Hein ? Hein ? »

Le dernier garçon-oiseau ne comprenait pas ce qui se passait.

Même alors, il se préparait à l’attaque d’Eris en allant chercher l’épée à sa taille.

Aller chercher son épée, c’est un peu exagéré.

J’allais utiliser la magie pour sceller leurs mouvements. (!)

Cependant, les attaques d’Eris étaient plusieurs fois plus exagérées.

Plus vite que le garçon-oiseau ne pouvait dégainer son épée, elle lui a solidement donné un coup à la mâchoire.

Même si le garçon-oiseau ne devrait même pas avoir de blanc dans les yeux, il les a montrés.

En un instant, les trois étaient devenus impuissants.

Puis Eris s’est dirigée vers le premier garçon et a commencé à lui donner des coups de pied à la tête comme si c’était un ballon de football.

Après le premier coup, le garçon a repris connaissance, mais il n’a rien pu faire, alors il s’est simplement roulé en boule.

Eris n’a cessé de donner des coups de pied au garçon, encore, encore, encore.

« C’est ! la toute première ! chose que Rudeus m’a jamais achetée ! »

Oh là là ! Eris-san !

Elle pense autant à moi ! (!)

Même si c’était juste cette chose bon marché que nous avons achetée parce que tes cheveux rouges ressortiraient ?!

Ce vieux monsieur ressent une pression dans la poitrine !

« Je vais te faire regretter ça pour toujours ! Je vais les écraser ! »

Qu’est-ce que tu vas écraser ?

Je ne sais pas ce que c’est, c’est trop effrayant à écouter.

Eris a renversé le garçon sur le dos, a saisi l’une de ses jambes, et a dit quelque chose d’effrayant avec un regard terrifiant.

Le garçon qui venait de se réveiller n’avait aucune idée de ce qu’elle disait dans une langue différente, mais il savait probablement ce qu’elle s’apprêtait à faire.

Il a essayé de s’excuser, de demander pardon, et de s’enfuir.

Cependant, Eris ne voulait pas l’écouter.

Eris ne le laisserait pas partir.

Ce n’est pas une femme si douce.

Eris fait tout à fond.

Le destin de ce garçon est le même que le mien il y a trois ans, un destin si triste.

« Eris, attends ! »

Là, j’ai enfin intervenu pour arrêter tout ça.

Tout s’est passé si vite que j’ai été un peu en retard pour intervenir et l’arrêter.

« Retiens-le ! Eris, tu ne peux pas aller plus loin que ça ! Maison ! »

« Qu’est-ce que tu fais, Rudeus ! Ne te mets pas en travers de mon chemin ! »

Je l’ai attrapée par derrière pour l’arrêter.

Mes mains tremblaient en saisissant sa poitrine.

C’était une sensation douce.

Cependant, je n’avais pas le loisir d’en profiter.

Eris se débattait encore, prête à écraser le garçon.

Le garçon ne comprenait pas.

Il ne savait pas ce qui était quoi et avait simplement peur.

« Couse-le, ça ira si on le coud ! Je vais le coudre ! Alors, laissez-les partir ! Aller aussi loin, je me sens mal pour lui ! »

« Quoi ?! Hnnnn ! »

Après avoir désespérément essayé de l’arrêter, Eris a finalement cessé de se débattre, mais montrait toujours une expression en colère.

Après l’avoir lâchée, elle haussa les épaules et marcha vers Ruijerd.

Ruijerd était assis à un siège au bar, nous regardant comme s’il avait vu un spectacle risible.

« Ruijerd-san aussi ! S’il vous plaît, aidez-moi à les arrêter la prochaine fois ! »

« Hmm ? C’est une bagarre entre enfants, n’est-ce pas ? »

« C’est le travail d’un gardien d’arrêter une bagarre d’enfants ! »

La différence de capacité était clairement trop grande dans ce cas, n’est-ce pas ?(!)

Partie 3

« Tu vas bien ? »

« Ah, ah… Je vais bien. »

J’ai utilisé la magie de soin sur les garçons vaincus et je les ai réveillés.

D’une manière ou d’une autre, il y avait un sentiment de camaraderie.

« Je suis désolé pour ça. Elle ne peut pas parler en langue du Dieu-Démon. »

« Th… c’était effrayant… P… pourquoi elle s’est fâchée ? »

« Elle déteste être ennuyée et sa capuche était importante pour elle, je suppose ? »

« Je… je vois ? Peux-tu lui dire que je suis désolé pour ça ? »

J’ai regardé Eris et elle fixait sa capuche, lançant un regard furieux et grinçant des dents.

Elle faisait une tête qui disait qu’elle ne leur pardonnera jamais.

Cela faisait un moment que je n’avais pas vu cette tête.

En mettant des mots dessus, c’est une tête que je n’avais pas vue depuis la première fois que je l’avais rencontrée.

Une tête comme si elle était sur le point de craquer à tout moment, ce genre de visage.

« Si je lui parle maintenant, je serai probablement aussi battu. »

« Je… je vois. Elle est mignonne, mais effrayante. »

Récemment, je pensais qu’elle était plus gracieuse, mais…

Je suppose qu’elle faisait juste semblant d’être comme ça.(!)

Même si je pensais qu’elle avait un peu grandi, c’est un peu choquant.

« C’est le cas. Elle est mignonne. Donc, tu ne devrais pas l’appeler aussi tranquillement. »

« Ouais… Ouais… C’est ça. »

« De plus, si jamais tu veux te venger cette fois, tu devrais y réfléchir à deux fois. Cette fois, c’était un accident inévitable, alors je l’ai arrêté, mais la prochaine fois, tu pourrais perdre la vie. »

J’ai parfaitement affirmé cela de manière factuelle.

Peu de temps après que le garçon se soit réveillé, il a vérifié l’arrière de sa tête pour une bosse, puis m’a calmement dit son nom. (!)

« Je suis Kuruto. Et toi ? »

« Je suis Rudeus Greyrat. La fille d’avant, c’est Eris. » (!)

Après s’être nommé, les deux autres garçons sont venus.

Les deux qui ont été battus à cause de Kuruto.

« Bachirou », le type rude avec quatre bras.

« Gaburin », le type ressemblant à un oiseau.

Les deux ont dit ces noms, se sont approchés de Kuruto et tous les trois ont pris une pose.

« Nous trois, combinés, sommes appelés « La Bande du Village de Tokurabu ! » »

« ??? »

Ah ? Les trois ont pris une pose comme Naekusukurameshon.

Honnêtement, je trouvais ça nul.

Que veux-tu dire par bande ? Plutôt une bande de voyous.

En parlant de ça, où se trouve le Village de Tokurabu, d’ailleurs ?

« Nous allons bientôt passer au rang D, et nous voulions une fille qui est magicienne, alors nous l’avons appelée. »

« Une fille qui est magicienne ? »

Où est une telle personne ici ?

Les seules magiciennes ici, c’est moi.

Ce n’est pas comme si quelqu’un portait quelque chose de similaire à une tenue de magicien non plus.

Hmm ? Quelque chose de similaire à une magicienne ?

« Est-ce que tu pensais que la capuche d’Eris, qu’elle portait, était celle d’une magicienne ? »

« Ouais. Après tout, celles qui portent une capuche sont des magiciennes, non ? »

Elle porte une épée, n’est-ce pas ?

Hein ? Ah, c’est vrai.

Il semble que l’épée à sa taille n’ait pas attiré leur attention.

Certainement, ce sont le genre de personnes qui ne voient que ce qui leur est pratique.

« Tu es magicienne, n’est-ce pas ? Si tu peux utiliser la magie de soin, c’est incroyable. »

« Eh bien, pour la plupart. »

« Et si vous nous rejoigniez tous les deux ? »

La bande ?

Ne plaisante même pas à ce sujet.

Plutôt, après qu’Eris leur ait infligé une telle raclée, ces gars n’ont toujours pas appris leur leçon ?

« Si je devais rejoindre, cette personne là-bas aussi le ferait. »

J’ai pointé du doigt Ruijerd.

Ils parlaient tous deux de quelque chose à la table du bar.

Il semble que Ruijerd donnait des instructions à Eris à ce sujet.

Eris écoutait en silence en hochant la tête.

« Hein ? Cette personne est aussi dans votre groupe ? »

« Bien sûr. Il s’appelle Ruijerd. »

« Ruijerd ?? Quel est le nom du groupe ? »

« Dead End. »

Après avoir entendu cela, ils ont fait une tête qui disait : « Hein ? »

Quelles sortes de choses vous appelez-vous ?

« Ce nom, ça va ? »

« Nous avons la permission de la vraie chose après tout. »

« Qu’est-ce que ça signifie ? »

Je voulais dire ça en plaisantant.

Mais c’est la vérité.

« Eh bien, ça va. Puisque c’est le cas, nous ne pouvons pas nous joindre à vous. »

Il semble inutile de se joindre à eux de toute façon.

Ce n’est pas comme si nous voulions faire le truc des « aventuriers amicaux qui jouent à des jeux », après tout.

Je vois, mais, ne le regrette pas. Nous allons devenir célèbres dans cette ville après tout. Nous ne te laisserons pas entrer dans notre groupe après coup, d’accord ?

Célèbres, tu dis ?

Non, mais, est-ce que c’est ce genre de chose ?

Ils viennent tout juste de faire leurs débuts d’aventuriers en ville. Des jeunes avec un avenir plein d’espoirs.

Je suis sûr qu’ils ont reçu un accueil très joyeux de la part de la guilde des aventuriers il y a peu.

« Vous pouvez le dire très bien, alors que vous ne pouvez rien faire contre Eris. »

« C-Ce… c’était nous qui avons baissé notre garde… »

« Vas-tu dire la même chose sur les plaines du continent magique ? »

« Gu… »

Il a admis sa défaite.

C’est plutôt agréable.

Comme prévu, la meute des Lions Coyote du continent magique, leurs pouvoirs de persuasion sont différents.

Je me suis séparé du « Groupe du Village de Tokurabu ».

Partie 4

Après avoir fini nos repas, nous sommes allés dans notre chambre.

C’était une chambre avec trois lits en fourrure.

« Hah… »

Je me suis assis silencieusement sur le lit.

Je suis fatigué.

Aujourd’hui a été épuisant.

Mon état n’est pas très bon en ce moment, mais avec toutes ces rencontres, ces rires et ces moqueries, je me sens mentalement épuisé.

Même si c’était en jouant la comédie.

« ?? »

Eris regardait par la fenêtre.

Il y avait la vue de la ville qui s’assombrissait peu à peu.

Le château partiellement détruit est certainement une vue impressionnante, mais tu as tout de même assez de loisir pour profiter de cette vue en arrière-plan.

Il y a beaucoup de choses auxquelles nous devons penser en ce moment.

Et pourtant, tu vas tout me faire porter, hein.

Quelle facilité.

Non, arrêtons avec ces pensées négatives.

La raison pour laquelle elle n’y pense pas, c’est parce qu’elle me fait confiance.

En preuve, elle n’est pas vraiment très égoïste en ce moment, n’est-ce pas ?

(Elle n’est pas égoïste, mais elle se bat quand même…)

J’ai commencé à réfléchir après m’être allongé et avoir regardé le plafond.

Que allons-nous faire à partir de maintenant ?

Les choses dont nous avons besoin, c’est ça, d’abord de l’argent.

Trois nuits dans cette chambre coûtent 6 pièces de pierre.

Grâce au service pour les aventuriers, c’est 5 pièces de pierre.

Pour nous trois, cela fait 15 pièces de pierre par jour.

Nous devons gagner au moins autant, voire plus.

Cependant, d’après ce que nous avons vu sur le tableau des emplois, les récompenses des emplois de rang F sont d’environ 5 pièces de pierre.

Les emplois de rang E rapportent tous environ 1 pièce de fer de ferraille.

Si une seule personne prend un emploi de rang F par jour, cela couvrira le coût de l’auberge. À mesure que votre rang augmente, les récompenses pour les emplois augmentent, et vous économisez de l’argent.

Les emplois de rang F et E sont essentiellement tous des emplois autour de la ville, cependant, le nombre d’emplois de récolte augmente à partir du rang D et plus.

Économisez de l’argent avec les emplois de rang E, achetez du matériel pour vous-même, puis partez faire un emploi de rang D.

C’est ce genre de système. Il est bien conçu.

[Un jour de déjeuner. En incluant les coûts de consommation, cela coûtera environ 20 pièces de pierre. Nous devons prendre au moins un emploi par jour et gagner 10-15 pièces de pierre. La somme d’argent que nous avons actuellement, convertie en pièces de pierre, est de 132 pièces.]

Cela ne durera même pas deux semaines.

Cela disparaîtra en un clin d’œil.

Nous ne tiendrons pas si nous ne prenons pas deux ou trois emplois par jour.

Si nous répartissons le travail, nous devrions pouvoir gagner au moins 20 pièces de pierre par jour.

Cependant, si Ruijerd travaille seul, son identité pourrait être révélée.

Eris ne comprend pas la langue, donc ce serait un problème pour elle de prendre un emploi aussi.

C’est Eris, après tout, qui a un tempérament impulsif.

Elle pourrait se battre sur le lieu de travail.

Encore plus si nous travaillons à différents endroits, la notoriété de Ruijerd n’augmentera pas.

Si nous montons en rang, le problème d’argent sera résolu.

Si ce sont des emplois liés au combat, Ruijerd et Eris sont faits pour cela.

Nous pourrions rapidement nous mettre en route.

D’un autre côté, les emplois de soumission sont fondamentalement de rang C.

Si nous pouvions atteindre le rang D en deux semaines, nous pourrions probablement y parvenir.

Cependant, ce serait impossible avec un seul emploi par jour.

J’ai manqué la chance s’il y avait un moyen de prendre plusieurs emplois en même temps, mais…

Il semblait qu’il n’y avait pas de méthode pour monter de plusieurs rangs en fonction des capacités.

La seule façon de progresser est de suivre le chemin direct devant nous.

De plus, mon état n’a pas été très bon récemment.

Je pense que ça ira, mais il est possible qu’Eris ou moi attrapions une maladie qui ne peut pas être guérie avec la magie de détoxification.

De plus, nous ne savons pas dans quelles situations ou à quelles fins nous pourrions avoir besoin d’argent.

Nous devons aussi continuer à acheter des teintures pour colorer les cheveux de Ruijerd.

Nous ne pouvons pas continuer à porter les mêmes vêtements qu’avant.

Bien que nos vêtements soient à l’origine assez durables et que je puisse les nettoyer rapidement avec de la magie.

Forcer l’évaporation de l’humidité dans les vêtements est simple après tout.

Cependant…

Utiliser la magie pour nettoyer les vêtements cause pas mal de dégâts au tissu.

Ils pourraient se déchirer à l’avenir.

Je voudrais trouver un changement de vêtements plutôt que plus tard.

Je voudrais aussi du savon.

Dernièrement, Eris et moi ne faisons que nous essuyer avec de l’eau chaude.

Les nécessités de la vie continueront d’apparaître à partir de maintenant.

L’argent est là.

Devons-nous nous endetter ?

Si on regarde, on pourrait probablement trouver un prêteur sur gages même dans cette ville.

Non, nous devrions éviter autant que possible de nous endetter.

Au moins tant que nous n’avons pas de moyen de le rembourser.

Autant vendre, « Le Roi Dragon d’Eau Arrogant, Akuahatia » maintenant ?

Non, ce serait une solution de dernier recours.

C’est quelque chose qu’Eris m’a offert pour mon anniversaire, pas quelque chose dont je peux me débarrasser si facilement.

[Je n’arrive pas à croire que je doive m’inquiéter des dépenses ménagères ?]

Cela me rappelle ma vie précédente où je trompais mes parents pour qu’ils me donnent de l’argent.

C’était une scène douloureuse.

Je ne veux plus jamais m’en souvenir.

Cela me rappelle aussi il y a plusieurs années, quand j’ai demandé à Paul de payer les frais scolaires de deux personnes.

Il semble que j’étais un peu naïf concernant l’argent.

[Plutôt que de repenser à cela, sors et gagne de l’argent]

Que pouvons-nous faire pour gagner de l’argent efficacement ?

Prendre des emplois tous les jours.

Non, plutôt que de faire des emplois, il serait peut-être mieux de sortir chasser des monstres dans les plaines.

Cependant, nous ne pouvons pas faire connaître le nom de « Dead End » si nous faisons cela.

Pour faire connaître le nom de « Dead End », nous devons augmenter notre rang d’aventuriers.

Certainement, cela aidera aussi à l’avenir.

La guilde paie bien pour les matériaux provenant des monstres aussi.

Cependant, avons-nous le temps libre pour faire quelque chose comme ça ?

En mettant de côté le problème avec Ruijerd, d’abord, nous devons économiser de l’argent et construire une base pour notre survie, n’est-ce pas ?

[Mes pensées tournent en rond ?]

Économiser de l’argent, augmenter la renommée de Ruijerd.

La partie difficile, c’est que nous devons faire les deux en même temps.

[Ce serait bien s’il existait une méthode pour le faire]

Ne pouvant rien trouver, je me suis endormi tranquillement.

Partie 5

Un endroit blanc.

Un endroit sans rien.

Et un type obscène se tient là.

En même temps, je ressens du dégoût monter en moi.

Encore une fois, je soupire.

Qu’est-ce que c’est cette fois.

Je demande au bâtard mosaïque en me sentant irrité.

Je préférerais que tu fasses ça aussi court que possible.

« Cette fois, ce n’est pas compliqué, n’est-ce pas ? Comme tu comptais sur Ruijerd, tu es arrivé en ville, n’est-ce pas ? »

Certainement.

Cependant, considère la personnalité de Ruijerd.

Même si nous avions fui sur place, il aurait suivi et nous aurait protégé.

« Il semble que tu lui fais assez confiance. Pourtant, pourquoi ne me fais-tu pas confiance ? »

Tu ne sais pas pourquoi ?

Même si tu te dis Dieu ?

« Eh bien, plutôt que ça, voici le prochain conseil. »

Oui, oui, je comprends.

Finissons-en aussi vite que possible.

Je n’aime pas cette sensation et je n’aime pas entendre la voix du bâtard mosaïque.

Pendant les rêves de Rudeus, cette sensation de être un NEET de merde, qui était sa vie précédente, était devenue plus fine.

Si je dois l’écouter jusqu’au bout, je préférerais que tu me le dises dès le départ.

« C’est méchant. »

De toute façon, je finirai par danser dans la paume de ta main, n’est-ce pas ?

« Ce n’est pas le cas. La façon dont tu bouges dépend de toi. »

Pas besoin de parler inutilement, dis-le rapidement et finis-en.

« Oui, oui. Rudeus, prends le travail de rechercher un animal de compagnie disparu. Si tu fais ça, tes soucis seront résolus. »

Résolus. Résolus. Résolus.

Ma conscience s’est enfoncée en entendant cet écho.

Assise sur le lit en tenant ses genoux, regardant par la fenêtre complètement sombre.

Je me lève silencieusement et m’assieds à côté d’elle.

Je regarde par la fenêtre.

Il n’y a qu’une seule lune dans ce monde aussi.

« Tu as du mal à dormir ? »

« Oui. »

Eris hoche la tête en regardant par la fenêtre.

« Hé, Rudeus. »

« Oui ? »

« Est-ce qu’on pourra revenir ? »

Un visage inquiet.

« C’est… »

Je me sens embarrassé par mon propre doute.

Je pensais qu’elle n’y pensait pas du tout.

Je pensais qu’elle considérait cette situation comme des Aventuriers sans souci et qu’elle en profitait simplement.

Ce n’est pas vrai.

Elle s’inquiétait aussi.

Cependant, elle agissait de façon à ce que je ne découvre pas cela.

Elle doit aussi ressentir du stress.

C’est pourquoi elle s’est battue.

Je ne m’en étais pas rendu compte.

Comment cela peut-il être ?

« Nous pourrons revenir. »

Je la serre doucement dans mes bras et elle repose sa tête sur mon épaule.

Eris n’a pas pris de bain satisfaisant depuis quelques jours.

C’est une odeur complètement différente de celle qu’elle dégageait auparavant.

Cependant, ce n’est pas une mauvaise odeur.

Puisque ce n’est pas une mauvaise odeur, il semble que mon kikanbou va devenir fou.

Patience !

Patience ?!

Jusqu’à ce que nous rentrions, je suis du genre têtu.

La situation est différente de celle avec Sylphy à cette époque.

Cette fois, j’ai une raison pour laquelle je dois être patient.

C’est une raison fragile, mais je ne veux pas profiter d’elle pendant qu’elle se sent mal à l’aise.

Je ne veux pas faire quelque chose de si sournois.

« Hé, Rudeus. Est-ce que ça te dérangerait si je te confiais ça ? »

« Ce n’est pas grave de se sentir en sécurité. Je ferai en sorte que nous puissions revenir quoi qu’il arrive. »

Ah, Lady Eris est si mignonne quand elle est douce comme ça.

Je comprends les sentiments du vieux Sauros.

Cela va te donner envie de la gâter.

D’ailleurs, qu’est-il arrivé au vieux, je me demande.

Pour l’instant, il vaut mieux ne pas y penser.

« Faisons de notre mieux. Eris, tu devrais aller dormir. Ça va devenir occupé à partir de demain. »

Je tapote Eris sur la tête et retourne dans mon propre lit.

Je croise le regard de Ruijerd.

Il semble nous avoir entendus.

C’est un peu embarrassant.

Cependant, il a vite fermé les yeux.

Il semble qu’il va faire semblant de ne pas avoir entendu.

Ah, c’est une bonne personne.

Si c’était Paul, il aurait tout de suite commencé à nous taquiner.

Après tout, il semble que je ne peux pas simplement laisser de côté les choses concernant cette personne.

Mais Paul, hein.

Je me demande si tout le monde dans le village de Buina va bien.

Je me demande si Paul et Sylphy s’inquiètent.

Je dois leur écrire une lettre.

Je ne sais pas si elle arrivera là-bas, cependant ?

[Même ainsi, chercher un animal perdu ?]

Je n’ai aucune idée de ce que ce Hitogami mijote, mais cette fois, je vais simplement obéir sans y réfléchir.

Ainsi, notre première journée en tant qu’Aventuriers s’est terminée paisiblement.