Chapitre 78
====================

Partie 1

Académie de Magie Ranoa.

La plus grande école de magie au monde, elle est sponsorisée par les Guildes de Magie du 『Triumvirat Magique』 et possède l’un des plus grands campus.

Le directeur actuel est l’un des chefs de la Guilde de Magie et est connu sous le nom de 『Magicien de la Classe du Roi du Vent Georg』.

Le nombre actuel d’étudiants inscrits dépasse 10 000.

Bien qu’elle soit désignée comme une [Magie] Académie, les enseignants possèdent des couches et des couches de connaissances diverses, et en vérité, on peut y apprendre à peu près n’importe quoi.

Des personnes de toutes tribus, espèces et classes sociales peuvent y être admises.

Telles que celles qui éviteraient tout ce qui touche à la Religion Milis, où il existe encore de profonds préjugés contre les races de démons.

Telles que celles qui, en temps normal, se retrouveraient exclues. Les types lunatiques comme ceux de la Race des Bêtes.

Telles que celles de lignage royal ou noble qui se trouvent en danger ou en exil à cause de luttes de pouvoir politiques.

Telles que celles qui sont nées avec une malédiction, ou des enfants aristocrates jugés ingérables.

Il semble cependant qu’aucun membre de la Race du Ciel ou de la Race de la Mer ne soit inscrit dans le registre des étudiants.

Une personne dotée d’une grande capacité magique ou ayant une relation profonde avec la magie, même une personne ayant simplement un problème magique quelconque, peut également s’inscrire.

Il est dit qu’une fois, un problème est survenu avec la Guilde de Magie lorsqu’elle a tenté de s’allier avec les autres puissances mondiales.

Le Royaume d’Asura savait que si un autre pays obtenait l’usage de la Guilde de Magie, il aurait du mal à rivaliser contre eux.

Ainsi, le Royaume d’Asura a fait plusieurs investissements dans la Guilde de Magie dans le but de construire des relations amicales.

Incidemment, le pays saint de Milis a une ordre… Les 『Chevaliers du Temple』 s’opposent directement aux méthodes de cette école.

Cependant, puisque cette école se trouve à l’opposé du monde par rapport à Milishion, il n’y a pas encore eu de raison de déclarer officiellement la guerre.

La période d’inscription normale est de sept ans.

Le maximum est de neuf ans.

Il est possible de continuer une inscription indéfinie si l’on mène des recherches avec l’autorisation expresse d’une Guilde de Magie affiliée.

Il y a un immense dortoir de cinq étages, et l’hébergement est gratuit.

Certaines personnes viennent également de maisons résidentielles situées dans le quartier du centre-ville.

Mais il semble que le choix habituel pour le trajet quotidien soit de rester au dortoir.

Une chambre m’a déjà été préparée dans le dortoir, apparemment.

La chambre était simple.

Elle se trouve au deuxième étage.

Une pièce de six tatamis, équipée de lits superposés.

Une table et une chaise sont fournies.

Alors que la chambre est normalement partagée par deux personnes, celles qui sont approuvées comme [Étudiant(e) Spécial(e)] ont un usage exclusif.

Si je le voulais, je pourrais avoir un colocataire.

Cependant, j’ai laissé passer cette option.

Je ne suis pas venu ici pour me faire des amis.

Il semble que les aristocrates puissent payer un peu d’argent pour déménager dans une chambre plus grande et mieux sécurisée, mais pour moi, cela semble inutile.

Je ne mène pas une vie où je dois m’inquiéter d’un assassinat.

Il y a des toilettes dans le couloir.

J’ai été surpris de découvrir qu’elles avaient une fonction de chasse d’eau !

Il y avait un levier et un récipient.

Il semble que je puisse tirer de l’eau d’un bassin près des toilettes avec le seau, puis la verser dans le récipient.

Depuis le récipient, je peux utiliser le levier pour actionner un mécanisme qui permet à l’eau usée de s’écouler dans un tuyau menant à une fosse septique.

Bien sûr, un gars comme moi n’a pas besoin d’utiliser un seau, puisque je peux simplement utiliser ma magie d’eau.

Il semble qu’il y ait une rotation pour remplir le bassin d’eau, mais comme je suis un [Étudiant(e) Spécial(e)], je suis bien sûr exempté.

On me fournit un uniforme.

Les messieurs ont droit à un costume scolaire, tandis que les dames ont droit à un blazer.

Honnêtement, c’est aussi un design plutôt sympa !

J’ai entendu dire que jusqu’à cette année, il n’y avait pas d’uniforme unifié standard.

Si c’est le cas, alors l’uniforme de gymnastique devrait être des bloomers, n’est-ce pas ?

Malheureusement, ici, il s’agit d’une robe.

Je n’ai pas reçu de précisions à ce sujet.

Il semble qu’il n’y ait personne qui comprenne l’importance des bloomers.

Pour l’instant, même ceux qui n’ont pas d’argent pour acheter un uniforme reçoivent le modèle le moins cher.

[Alors, cela me va-t-il ?]

Elinalise est devant moi en train de faire un défilé avec ses nouveaux vêtements.

Parce que sa longue coiffure luxueuse était enroulée juste sous l’épaule, elle donnait l’impression de porter sa robe comme quelqu’un qui faisait du cosplay.

L’uniforme lui va raisonnablement bien.

Il semble que, puisque je connais la véritable nature d’Elinalise-san, je ne peux m’empêcher de la voir comme du cosplay après tout.

[Si la jupe était modifiée pour être plus courte, ce serait beaucoup plus facile de pêcher des hommes. Juste au point où la culotte devient presque visible.]

Après lui avoir conseillé cela, l’expression qu’elle m’a faite disait : « Tu es un génie ! »

[Si c’est aussi court, ne vais-je pas avoir plus froid ?]

[Je pense que si tu mettais des chaussettes qui montent jusqu’à tes cuisses, tu n’auras pas froid.]

[Incroyable, comme prévu de Rudeus. Tu es vraiment un génie !]

En me disant cela, Elinalise a commencé à plier la jupe jusqu’à ce qu’elle ressemble à celle d’une lycéenne.

Puis, en tournant sur elle-même, le mouvement de sa jupe a permis de montrer brièvement ses culottes.

C’est comme je le pensais, associer la culotte à l’uniforme était définitivement une bonne idée.

Partie 2

Donc, je me suis dirigé vers la cérémonie d’entrée.

Même dans une école comme celle-ci, il existe une cérémonie d’entrée.

Les nouveaux étudiants de cette année sont rassemblés dans une cour d’école froide.

Bien sûr, il n’y a pas de file d’attente ordonnée.

Certains étudiants semblent écouter attentivement le discours du directeur, tandis que d’autres paraissent plutôt désintéressés.

Il y a aussi ceux qui sont en groupe, qui discutent.

Si c’était une école japonaise, ce serait l’endroit où le conseiller d’orientation nous crierait dessus.

Le directeur fait un discours sur une plateforme construite en briques, comme toujours, devant les nombreux types de personnes qui se tiennent devant lui.

[Mesdames et Messieurs, depuis longtemps, ceux qu’on appelle « Magicien » sont méprisés par ceux qu’on appelle « Épéiste ».

En effet, cet art de l’escrime créé par le Dieu de l’Épée pourrait régner en maître.

Cependant ! La magie est aussi une forme de suprématie !

Après tout, à la fin, l’escrime n’est qu’un outil de meurtre.

Mais la magie est différente, il y a un avenir pour ceux qui pratiquent la magie !

Lorsque nous nous tenons unis, échangeons et construisons sur nos méthodes de chant actuelles, nous pouvons retrouver notre système magique autrefois perdu et provoquer une nouvelle évolution de… ]

Elinalise et moi sommes restés là, silencieux.

Peu importe le monde dans lequel vous vous trouvez, le discours du directeur est long.

Cependant, personne ici qui écoute son discours ne semble fatigué.

Je suppose que peut-être la motivation à utiliser la magie déborde ?

Non, c’est différent.

C’est parce que tout le monde semble intéressé à regarder le directeur essayer désespérément de fixer sa perruque avant qu’elle ne s’envole de sa tête !

Elinalise regarde autour d’elle, examinant tous les hommes de près.

Elle semble avoir du mal à choisir pour le moment.

[… C’est tout. Messieurs et Mesdames, que votre chemin de magie soit droit et fidèle !]

Enfin, le directeur a conclu avec des mots comme un protecteur de la liberté et de la justice.

Il n’y a pas de chant d’école chanté à l’unisson.

C’est probablement parce qu’il n’y a pas de chant d’école en premier lieu.

Un hymne national existe, mais je ne peux pas le chanter.

[En continuant, nous allons maintenant entendre quelques mots de notre président du Conseil des étudiants aux nouveaux élèves.]

Avec les paroles du vice-principal Jinas, un mélange de trois garçons et filles monta sur scène.

La fille en tête a de magnifiques cheveux blonds.

Ses longs cheveux soyeux ont été tressés.

Son uniforme est le même que le nôtre, mais beaucoup plus neuf, et elle dégage une dignité et une grâce par sa posture lorsqu’elle traverse la scène.

Comparée à elle, la Ojou-sama à côté de moi est une fausse.

Mais alors, le comportement debout d’Elinalise dit avec un air de faire semblant « Pas assez d’opportunités… »

[Oh, n’est-ce pas le jeune enfant que Rudeus a fait pleurer l’autre jour ?]

Elle a dit cela en regardant l’une des deux personnes qui suivaient derrière.

La personne aux cheveux blancs et portant des lunettes de soleil.

C’était Fitts.

En traversant la scène, il surveille vigilamment la zone.

L’autre garçon est un que je ne connais pas encore.

Je suppose qu’il doit être un peu plus âgé que moi.

Cheveux bruns en bataille, coiffés en arrière, et une épée visible à la taille.

Il ne semble pas être un magicien.

Sa façon de bouger me fait penser qu’il est probablement un épéiste.

Mais surtout, c’est un ikemen.

Selon mon enquête, parmi les pays du continent central, d’après les visages que j’ai imaginés comme étant ikemen, il semble que ceux qui ont une expression de « force brute » soient les plus populaires.

Pour faire simple, ceux avec un visage à la Paul sont populaires.

En fait, ce gars ressemble à Paul.

Au passage, il s’avère que je ne suis pas mal non plus, mais apparemment, ma façon de rire dégoûte les gens.

Seule Elinalise a loué mon sourire incroyablement masculin.

Quand ils sont montés en haut de la scène, les jeunes étudiants présents ont commencé à bavarder bruyamment.

[Hé, ce n’est pas Ariel-sama… ?]

[Alors ce n’est pas 『Silent Fitts』 ?]

[Kyaa~, c’est Luke-sama !]

Il semble qu’ils soient quelque peu célèbres.

Les écolières lèvent toutes leurs voix aiguës.

Peut-être que cet homme ressemblant à Paul pourrait être ce 『Luke』 ?

Les filles envoient leur soutien avec [Kyaa~ Kyaa~], et il leur répond d’un geste de la main.

Il est vraiment populaire.

Tch, je n’aime pas ce gars ressemblant à un mannequin avec un nom d’acteur AV.

[Ara, c’est un bel homme.]

Il semble qu’il corresponde aux goûts exigeants d’Elinalise.

[Silence ! Ariel-sama va parler maintenant !]

Sur ordre (probable) de Luke, le bruit dans la zone environnante se calme momentanément.

Il est incroyable de ne pas avoir besoin d’utiliser un mégaphone.

Profitant du moment où c’est assez calme, la fille d’avant sort.

[Je suis Ariel Anemoi Asura. La deuxième princesse du royaume d’Asura, et responsable du Conseil des étudiants de l’Académie de magie !]

Sa voix autoritaire a pénétré jusqu’au fond.

Attaquant les lobes d’oreilles, et secouant le cerveau.

Puis-je l’appeler du charisme ?

Ce n’est pas juste une voix pénétrante.

Le simple fait de l’entendre donne une sensation de bonne humeur.

[Vous êtes venus ici ensemble de lieux du monde entier. Et il y a ceux d’entre nous avec de grandes différences dans notre bon sens.

Mais, ici à l’Académie de magie, la façon dont nous la protégeons est différente de celle de votre ville natale.]

Le contenu de ce qu’elle dit est essentiellement constitué de règlements scolaires.

Des choses comme, même si les choses sont faites de manière très différente, veuillez respecter ce qui est considéré comme une règle ici.

Cependant, la façon dont cela a été dit était profondément ancrée dans le cœur.

C’est vrai, il faut suivre les règles.

Même si j’étais autrefois japonais, il ne semble pas que ce soit la raison pour laquelle je m’en soucie.

Il semble que je m’en sois soucié parce que je croyais sincèrement en ses paroles.

[Alors, veuillez mener une bonne vie d’étudiant.]

Une fois le discours d’Ariel terminé, elle descendit de la scène.

À ce moment-là, soudainement, le regard de Fitts m’a interpellé.

Même s’il portait des lunettes de soleil, j’étais convaincu qu’il me regardait.

Son regard était intense.

Cela pourrait être mauvais, je devrais vite aller acheter une boîte de gâteaux déjà…

Partie 3

Après la fin de la cérémonie d’entrée, je me suis séparé d’Elinalise et je me suis dirigé vers une certaine salle de classe.

Il est nécessaire de participer à la classe au moins une fois par mois.

Selon l’histoire que j’ai entendue, y compris moi, il n’y a que six autres personnes qui sont des [Étudiants Spéciaux], on m’a sérieusement demandé d’éviter de me disputer avec eux.

Même si on me le demande, je n’ai pas l’intention de me battre avec qui que ce soit de toute façon.

Je vais simplement faire semblant de ne rien voir face à ce qui est problématique.

En pensant cela, j’arrive à une extrémité de trois bâtiments scolaires alignés.

Ma salle de classe se trouve dans la pièce du fond au troisième étage.

En y allant, un trait est tracé sur le sol, il indique : [Au-delà d’ici se trouve la salle de classe pour 『Étudiants Spéciaux』].

Il semble que la salle de classe soit isolée.

Bien qu’en tant que 『Étudiant Spécial』, je puisse aller librement où je veux sur le campus.

Est-ce le contraire ?

Parce que des choses comme la fierté peuvent causer beaucoup de problèmes, est-ce une considération pour les étudiants en général afin d’éviter tout contact inutile ?

Eh bien, s’ils ont pris la peine de l’appeler spécial, je vais devoir faire confiance au fait qu’il y a une raison à cela pour l’instant.

Perdu dans cette pensée, j’ai finalement atteint la salle de classe.

La pancarte au-dessus de la porte indique 『Salle des Étudiants Spéciaux』.

Lorsque les choses sont gérées ainsi, je ressens une sensation désagréable.

J’ouvre calmement la porte, et entre silencieusement dans la salle de classe.

D’une certaine manière, cette salle de classe dégageait une sensation familière.

Il semble que le tableau noir et le bureau du professeur ne soient pas les seules nouveautés dans cette pièce.

Des bureaux en bois sont alignés en rangées dans toute la salle.

Bien que la fenêtre soit fermée, il faisait quand même assez lumineux dans la classe.

Il y a quatre personnes assises à leur place.

L’un d’eux est un garçon assis au premier rang en train de lire un livre… il étudie probablement.

Il cache ses yeux de manière impressionnante avec ses cheveux brun foncé.

Il me jette un coup d’œil un instant, puis détourne le regard, indifférent.

Près du fond de la pièce, côté fenêtre, sont assises deux filles.

Toutes deux appartiennent à la Race des Bêtes.

L’une semble mâcher une sorte de viande sur un os, elle me regarde avec suspicion. Elle appartient à la Race Adorudia [Canine].

L’autre, posant ses pieds sur le bureau tout en se penchant en arrière, les mains jointes derrière la tête, me regarde. Elle appartient à la Race Dedorudia [Féline].

En voyant ces deux, je me suis souvenu des deux petites filles du village Dorudia que j’avais rencontrées une fois.

Je me demande comment elles s’appelaient déjà…

Ce sont toutes deux des enfants gentilles, cependant.

Comparées à elles, ces deux semblent mal élevées.

Totalement Ko-gal.

Et la dernière.

C’était un jeune homme que j’avais déjà vu quelque part.

Il a un visage long, avec des lunettes rondes.

Dans mes anciennes années d’école, j’aurais appelé une telle personne « Spock ».

Il me regarde bouche bée depuis un moment.

Son expression ne change pas, puis il se lève soudainement avec fracas.

J’ai été éclairé par l’œil de la Prévision.

[Shi……SHISHOUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!]

Comme si le bureau était un obstacle, il le jeta hors de son chemin.

Se précipitant contre les bureaux de côté comme s’il était quelque chose comme un chasse-neige.

Un après l’autre, ils ont été repoussés de côté alors qu’il s’écrasait contre eux.

Oui, viens te cogner contre moi !

[Balle de roche !]

On entend un bruit sourd lourd.

[Shishouuuuuuuuu !]

Ma balle de roche frappe son visage puis tombe au sol avec un bruit sourd, il ne chancelle même pas à cause de ça.

Cependant, y avait-il assez de puissance derrière pour ramener cet homme adulte à la raison de son état délirant ?

Irréel. Est-ce le pouvoir d’un 『MIKO』 ?

Ce gars me serre autour de la taille et me soulève facilement dans les airs.

[Whoa~ ! Attends, calme-toi, détends-toi, RELAXE, calme-toi déjà !]

Je me suis préparé à l’impact avec le plafond.

Cependant, il m’a été déposé en toute sécurité d’une manière ou d’une autre.

[Shishou ! As-tu oublié qui je suis ? C’est moi, Zanoba !]

Tandis que Zanoba rit avec un large sourire, il me serre poliment dans ses bras.

Suis-je maintenant ta nouvelle épouse de la maison de plage ?

[Hah Hah, bien sûr que je me souviens de toi ! Mon disciple, lâche-moi maintenant, tu me fais peur.]

Le Troisième Prince de Shirone, Zanoba, était là.

Partie 4

Sous le prétexte caractéristique d’« étudier à l’étranger », il semble que Zanoba ait été envoyé ici, à l’Académie de Magie de Ranoa, pour un certain temps.

Bien compris, ne pas pouvoir contrôler le pouvoir de la Miko est considéré comme étant la même chose qu’avoir une malédiction.

Il semble que tant qu’il n’y a pas de perturbation majeure, il n’y ait pas besoin de refuser son admission ici.

Cependant, il existe une division dans la Guilde de la Magie qui étudie les Malédictions et les Bénédictions.

Les Miko sont des êtres précieux, surtout un exemple comme celui-ci.

Et pour cette raison, Zanoba a été inscrit en tant que 『Étudiant Spécial』.

En échange d’être un [Échantillon], Zanoba pensait avoir le droit de suivre des cours.

Et, comme c’est typique d’un endroit si axé sur la magie, c’était une solution pratique.

[Avec le professeur de Moi-même comme cible, chaque jour a été consacré à l’entraînement avec la Magie de la Terre.]

Oh, Zanoba.

Quel disciple industrieux tu es.

[Vraiment ? Votre Altesse semble être très énergique. Quand je serai installé, je viendrai faire des figurines avec toi.]

[S’il te plaît !]

Zanoba hocha profondément la tête avec un visage souriant.

Que c’est agréable.

Je me souviens d’avoir été un junior dans mon collège dans cette vie.

Ne parlais-je pas aussi avec de fortes convictions sur ce que je faisais, combien j’étais fier quand je pouvais créer mon propre PC ?

[Mais, dans le cas de cette école, n’est-ce pas en fait Son Altesse mon senpai ? En quelle année es-tu maintenant ?]

[Deuxième année. Cependant, haha, ne m’appelle pas « votre altesse » ou « senpai », mais Zanoba à la place. Et je vais appeler Moi-même le Shishou comme « Shishou ».]

[Zanoba.]

[Oui, Shishou.]

C’est ce genre de sentiment que j’éprouve quand je discute avec Zanoba.

Avec un *bang*, on entendit le bruit de quelque chose qui était lancé.

Involontairement, nous regardons dans la direction du bruit.

C’était à l’endroit où se trouvaient les filles de la Race Bestiale, où il y avait deux pieds sur le bureau auparavant, maintenant il n’y en avait qu’un.

Puisqu’elle porte une jupe, un certain endroit peut être vu.

[Vous deux me dégoûtez-nya]

Nya . . . . . .

La famille Dedorudia dit Nya.

Eris aussi utilisait… non, je ne veux pas me souvenir de ça maintenant.

Si je me souviens d’Eris maintenant, je vais juste être frustré.

[Hé ! Zanoba et VOUS ? Qu’est-ce que vous racontez tous, bon sang ?]

[Rinia-dono, voici le gentleman dont je vous ai parlé auparavant, moi-même, Shishou…]

[Quand ai-je déjà écouté ce que tu disais ?]

Cette fille aux oreilles de chat était irritée, alors elle a donné un coup de pied bruyant à la table au-dessus d’elle avec le talon de son pied.

[Zanoba, oi ! Viens ici, toi, oi. Tu comprends, n’ya ? Tu comprends ce que je te dis, hein ? Hein ?]

Le visage de Zanoba se durcit.

Est-il possible — cette personne le harcèle-t-elle ?

Si c’est Zanoba dont on parle, alors cette personne doit être considérablement forte…

Attends, cela pourrait simplement être une question de genres comme les sportifs et les nerds.

[Si tu comprends, alors amène déjà ce gars !]

Après quelques tirages courts, je suis tiré en arrière.

[Désolé, Shishou…]

[Ne sois pas, ce n’est pas un problème pour moi.]

Je m’approche de la fille aux oreilles de chat comme on me l’a dit.

Une fille aux oreilles de chat et une fille aux oreilles de chien.

Les deux me fixent un moment.

Si c’était moi d’avant, mes jambes trembleraient probablement sous leurs regards.

Cependant, je n’ai pas du tout peur.

Dois-je dire quelque chose… ? Je suis comme ça depuis un moment maintenant.

Mais ce ne sont pas seulement des regards, il semble aussi y avoir une sorte de soif de sang ?

Cela pourrait presque être comme la véritable chose que Ruijerd pourrait faire.

[Merci, enchanté de faire votre connaissance, je suis Rudeus Greyrat. À partir d’aujourd’hui, je serai sous votre garde, je ferai attention à ne pas m’immiscer dans vos affaires. S’il vous plaît, traitez-moi bien.]

Je me penche profondément en avant, dans le style japonais.

Après tout, il n’y a rien de mieux que de se comporter correctement devant des gens qui agissent ainsi.

La raison étant que j’essaie de faire de mon mieux pour ne pas avoir affaire à eux.

Puis Rinia s’est mise à rire de moi.

[Oh, on ne peut pas haïr un gars obéissant comme ça.]

Je suis Rinia Dedorudia, en 5e année-nya.

Même si je ne le parais pas, je suis la fille du chef du village Gyes du village Dorudia-nya.

Je serai bientôt la chef de la famille-nya.

Je m’occupe juste de quelques affaires ici jusqu’à ce que ce soit le cas-nya.]

Cela ressemble aux affaires typiques de la tribu Dorudia après tout.

De plus, la fille de Gyes.

Ne me semblait-il pas qu’il disait que sa fille aînée était à l’étranger, étudiant dans un autre pays ?

C’était ici ?

Quelle nostalgie.

[Ah, c’est comme ça !

La dernière fois que j’étais au village de Dorudia, j’étais profondément redevable à Gyes-san !

Ah, je suis profondément émue ! Penser que je pourrais rencontrer la fille de mon bienfaiteur dans un endroit comme celui-ci !

Ah, alors comment se portent ces choses pour la petite-fille de Gustav-san ?

Gustav-san m’a aussi beaucoup aidé.

Il m’a prêté une maison pour rester pendant la saison des pluies !]

[O… oh, c’est ça ? Tu connaissais aussi Gr-Gramps… ?]

Pendant qu’elle parlait comme une mitrailleuse, Rinia me regardait avec un visage d’émerveillement.

Même si c’est trivial maintenant, quand elle a donné un coup de pied au bureau plus tôt, j’ai pu voir dans un endroit précis.

Ils étaient bleus.

Le gamin à côté d’elle, qui mangeait la viande, a froncé le nez avec un petit bruit de sniff, puis elle a fait la moue.

[Ça sent… ]

Elle a soudainement été impolie.

Tu as dit que je sentais mauvais ?

Cependant, cela ne semble pas visible sur son visage.

Alors, j’ai salué la fille-chien correctement.

[Excusez-moi, puis-je connaître le nom du senpai ?]

C’est Pursena. Les mêmes raisons que Rinia a mentionnées.

[Pursena-san, quel joli nom ! Veuillez aussi prendre soin de moi !]

Elle a comprimé son nez, puis a brusquement tourné son visage.

[… Fakku-nano.]

Ce dernier mot est-il destiné comme une insulte ?

Lorsqu’une jeune femme parle ainsi, cela excite un vieil homme.

Quoi qu’il en soit, il semble que l’attaque préventive ait été un succès.

Je veux croire qu’avec cela, je pourrai éviter d’être impliqué dans des situations déraisonnables désormais.

Partie 5

Après avoir pris contact avec ces deux, j’ai écouté Zanoba qui faisait une tête compliquée.

Et après mon départ, il m’a murmuré,

[Shishou, quelle est la raison pour laquelle tu t’inclines et te comportes ainsi ?]

Je comprends ce que tu dis.

[… Mon disciple, il est essentiel que nous évitions tout conflit inutile entre étudiants.]

[Est-ce… la raison ?… Si c’est ce que dit Shishou, je n’ajouterai rien de plus à ce sujet.]

Zanoba a hoché la tête avec regret.

Je n’ai aucune idée de ce qui a été fait auparavant, mais si ce gars se fait harceler la prochaine fois, je serai son bouclier correctement.

Le harcèlement, ce n’est pas bon.

Absolument pas bon.

[Hé !]

Pendant que je réfléchissais, une voix m’appelle derrière moi.

[Oui, qu’est-ce qu’il y a ?]

En me retournant, c’était le garçon qui était dans la première rangée, maintenant debout.

[Toi, il y a un instant, tu as dit que ton nom était Rudeus ?]

[Oui, je m’appelle Rudeus Greyrat. Enchanté de faire votre connaissance à partir d’ici, senpai.]

Le garçon avait l’air complètement confus quand je me suis mis à faire une révérence.

[Cliff Grimoire. Le Magicien Génie.]

Magicien Génie, hein ?

C’est incroyable, non ?

Un génie se nomme-t-il ainsi ?

Ce n’est pas un peu honteux ?

[En seulement deux ans, j’ai réussi à apprendre toute la magie d’attaque au niveau Avancé.

Ma magie de récupération, de détoxification, et d’attaque divine est déjà au niveau avancé.

Bien que ma magie de Barrière ne soit qu’au rang Débutant, je serai bientôt intermédiaire.

Malheureusement, il n’y a pas de meilleurs enseignants ici.]

[C’est plutôt impressionnant.]

Je l’ai sincèrement félicité.

Je hoche la tête à sa proclamation de génie.

Combien d’efforts faudrait-il pour faire passer sept catégories de magie jusqu’au rang avancé en seulement deux ans ?

Pour moi, ma magie de récupération n’est qu’au rang intermédiaire, et ma détoxification est encore au rang débutant.

Même si je pensais qu’il y aurait toujours quelqu’un de meilleur, rencontrer quelqu’un comme ça, c’est quand même incroyable.

Est-ce une classe spéciale ?

Mon orgueil n’est-il pas endommagé parce que j’ai atteint le rang saint en magie d’eau ?

[Prendre deux ans pour faire passer seulement les quatre magies d’attaque de base au rang supérieur. Senpai doit être incroyable.]

[…Tch, ce n’est rien pour s’emballer.]

Alors que je tentais sincèrement de louer Cliff, il a soudainement cliqué de la langue, et est tombé de mauvaise humeur.

Il attrape mes revers, sans vraiment de force, et me fixe du regard.

Puisque je suis plus grand, il doit lever les yeux.

[Tu n’es pas seulement un magicien, tu utilises aussi l’épée ?]

[Hein ? Oui, j’ai un peu d’intérêt pour ça…]

Je suis provisoirement classé Intermédiaire en Style du Dieu de l’Épée.

Je me souviens à peine du Style du Dieu de l’Eau.

Bien que je considère mes coups d’épée comme une forme d’entraînement en force plutôt qu’une application pratique.

Je n’ai pas vraiment utilisé mes compétences en escrime en combat réel.

C’est à peu près tout ce que j’ai goûté.

Pour faire simple, Eris, Ruijerd et d’autres épéistes comprennent la technique pour renforcer le corps par le biais des techniques d’épée appropriées, et peu importe combien j’essaie, je ne peux tout simplement pas comprendre comment, alors je suis à mi-chemin de tout abandonner en ce qui concerne l’escrime.

Même ainsi…

[Qui t’a dit ça ? Que je peux utiliser l’escrime ?]

[…d’Eris-san.]

J’ai été choqué.

Ces deux dernières années, a-t-il rencontré Eris ?

Je ne penserais pas qu’elle viendrait à l’Académie de Magie cependant…

[Est-elle aussi dans cette école ?]

[Hein ? Pourquoi aurait-elle une raison d’y être ?]

Cliff répliqua froidement.

Est-ce que c’est ça ?

Le fait qu’Eris aille maintenant à l’école n’est pas vraiment attendu.

[E~to… Où l’as-tu rencontrée ?]

Il ne répond pas.

Il me regarde simplement fixement.

Ai-je dit quelque chose d’étrange…… ?

Ah, peut-être que, il y a longtemps, ce gamin a aussi été battu par Eris ?

Désolé, désolé, pour notre Eris, je suis vraiment désolé.

[Ee~to… A-t-elle dit quelque chose à mon sujet par hasard ?]

Maintenant, Cliff semble me lancer des regards et des grimaces dramatiques.

Il me regarde de haut en bas.

[Hmph, elle a dit que tu étais petit (de stature).]

[…C’est, c’est ça ? J’étais petit (là-bas), elle a dit ?]

J’avais presque envie de pleurer.

Était-elle perdue pour moi maintenant après cette histoire ?

Et pour quelqu’un qui en a une plus grande aussi…

[W-well, on pourrait dire qu’après avoir été séparé d’elle pendant deux ans, j’ai grandi à cause d’elle.]

[Hein ? Tu t’es séparé d’Eris-san ?]

[Hm ?]

J’ai le sentiment que quelque chose ne colle pas dans cette conversation délicate.

Que quelque chose ne va vraiment pas.

Avant que je ne puisse confirmer ce que c’est,

[Ah, ça ira quand même, après tout, quelqu’un comme toi ne s’accorde pas bien avec quelqu’un comme Eris-san de toute façon !]

Ma poitrine s’est effondrée à cette phrase.

Cliff a reniflé et est retourné résolument à sa place.

Je dois faire particulièrement attention à celui-là.

Partie 6

Ensuite, le professeur est arrivé et après mon introduction et quelques informations de contact simples, le cours a été terminé.

Il semble qu’une personne manquait.

[Ara ? N’ai-je pas entendu dire qu’il y en avait une autre qui était aussi une [Étudiante Spéciale] ?]

Quand j’ai essayé de demander à Zanoba, il a secoué la tête.

[Silent-dono est exempté de la réunion matinale pour 1 mois, il semble.]

[Et la raison ?]

[Je ne suis pas sûr moi-même de cela.]

La dernière personne semble s’appeler Silent.

Je me demande s’ils sont aussi capables d’utiliser le KageJutsu ?

[Ce sont aussi des personnes incroyables, n’est-ce pas ?]

[Il est bien connu qu’ils font ceci et cela en coulisses de l’école en ce moment.

Ils ont élargi le menu de la cantine de l’école, ils ont créé de nouveaux objets magiques… même ces uniformes ont été conçus par Silent-dono.

On raconte même qu’elle a reçu une recommandation par l’une des Sept Grandes Puissances du Monde, et c’est pourquoi elle bénéficie d’un traitement spécial.]

En entendant Zanoba continuer, mon esprit était peint avec l’image d’un seul type d’homme, un « Scientifique Fou. »

Vêtu d’une robe blanche, avec de grosses lunettes à monture de bouteille, brandissant un flacon contenant une concoction verte.

Bien que la tête propose de bonnes idées, il laisse généralement les gens avec de mauvaises impressions.

[Silent-dono est habituellement enfermée dans son laboratoire, mais tôt ou tard, elle aura quelque chose à faire qui l’obligera à se montrer devant Shishou.]

Zanoba avait dit une telle chose.

Au fait, Silent est une étudiante de 3ème année ici.

Un autre Senpai.

Je serai humble lorsque je les rencontrerai.

[Après-propos.]

De cette façon, j’ai réussi à entrer dans la classe des [Étudiants Spéciaux].

Il semble que parce que les personnages ont augmenté, je dois tout organiser immédiatement.

1ère année : Rudeus (Magicien Hentai), Elinalise (Elfe B*tch)

2ème année : Zanoba (Otaku de Figurines Super Forte), Cliff (Magicien Génie)

3ème année : Silent (Homme Mystère)

4ème année : Ariel (Deuxième Princesse du Royaume d’Asura), Fitts (Cheveux Blancs & Lunettes de Soleil), Luke (Ikemen)

5ème année : Rinia (Chat), Pursena (Chien)