Chapitre 16
====================

Partie 1

Quand je me suis réveillé, je me suis retrouvé dans un petit entrepôt sale.

La lumière du soleil filtrait par la fenêtre munie de barreaux en métal.

Tout mon corps faisait mal, et après m’être assuré qu’aucune de mes os n’était cassée, j’ai commencé à murmurer un sort de Guérison à voix basse.

Mes mains étaient liées derrière mon dos, mais cela ne me posait pas vraiment de problème.

« D’accord. »

Je suis complètement guéri, mes vêtements ne sont pas déchirés.

Très bien. La stratégie progresse sans problème.

Le plan pour convaincre Ojou-sama était le suivant.

1) Tout d’abord. Aller avec Ojou-sama au magasin de vêtements.

2) Parce qu’Ojou-sama est très espiègle, elle voudra sortir du magasin toute seule.

3) Habituellement, Ghyslaine sera à côté d’Ojou-sama en tant que garde, mais elle ne remarquera pas Ojou-sama par « coïncidence ».

4) Même si je la suis, pour elle, je ne suis qu’un gamin plus faible qu’elle et soumis à être battu après une dispute, donc Ojou-sama ne me prête pas du tout attention.

5) Je serai considéré comme son suiveur, et je me déplacerai avec Ojou-sama dans la région. Progressivement, nous nous dirigerons vers un endroit isolé en ville (Elle semble admirer les aventuriers).

6) À ce moment-là, les méchants que la famille Greyrat a engagés apparaîtront.

7) Facilement, ils assommeront Ojou-sama et moi. Ensuite, ils nous kidnapperont et nous emmèneront dans la ville voisine, en nous enfermant.

8) J’utiliserai la magie pour m’échapper de la zone.

9) Je réaliserai que je suis dans une ville différente.

10) En utilisant l’argent caché dans mon sous-vêtement, je prendrai une calèche pour revenir.

11) J’apprendrai à Ojou-sama ce qu’il faut faire une fois rentrés à la maison.

Jusqu’à présent, tout s’était déroulé sans problème jusqu’à l’étape 7.

La prochaine étape serait que j’utilise la magie, la connaissance, la sagesse et le courage pour m’échapper avec style.

Pour rester réaliste, je devais encore improviser un acte.

Je ne sais pas si cela réussira, et je me sens légèrement inquiet……

« …Hm ? »

Mais cet endroit est légèrement différent de ce que j’avais prévu.

Tout l’entrepôt est plein de poussière, et dans un coin, il y a une chaise cassée et une armure pleine de trous.

Ne disaient-ils pas que l’endroit ne serait pas délabré…… ?

Bon, même si c’est un acte, il faut faire sortir le vrai matériel. On va le prendre.

« Urgh…… hmm…… ? »

Après un moment, Ojou-sama se réveilla aussi.

En ouvrant les yeux. En réalisant qu’elle est dans un endroit étranger, elle essaie de se lever, mais elle se rend aussi compte que ses mains sont liées derrière elle, et finit par tomber au sol comme un ver.

« Qu’est-ce que c’est ! ? »

Ojou-sama découvre qu’elle ne peut pas bouger et commence à faire du bruit.

« Arrête de plaisanter avec moi ! Tu ne sais pas qui je suis !? Lâche-moi ! »

Quel cri terrible. J’y avais déjà pensé au manoir, mais elle n’a jamais essayé de contrôler sa voix du tout.

Se peut-il qu’elle le fasse pour pouvoir couvrir toute la maison d’un seul cri, dans ce manoir incroyablement grand ?

Non. Elle n’y a probablement jamais pensé. Le grand-père d’Ojou-sama, le seigneur de Fedoa, est du genre à utiliser aussi sa voix pour faire pression sur les autres. Le grand-père avait utilisé sa voix pour intimider à la fois les serviteurs et Philip, et Ojou-sama doit l’avoir vu des dizaines de fois.

Les enfants aiment imiter les choses, surtout les mauvaises.

« Tu fais trop de bruit, espèce de gamin sale ! »

Pendant qu’Ojou-sama faisait du vacarme, la porte s’ouvrit brutalement, et un homme entra.

Il porte des vêtements laids. Tout son corps sent le renfermé, avec un visage plein de poils, et il est chauve.

S’il présentait une carte de visite avec « bandit » écrit dessus, ce serait assez persuasif.

Le jeu d’acteur est vraiment bon. Maintenant, je n’ai plus besoin de m’inquiéter que mon jeu soit dévoilé.

« Tu pues. Ne t’approche pas de moi. Tu pues trop ! Tu ne sais pas qui je suis ? Ghyslaine viendra tout de suite et te couper en deux ! »

Avec un bruit qui semblait très douloureux, Ojou-sama a été kickée par l’homme.

Elle a émis un bruit qu’une dame ne ferait jamais.

Tout son corps a volé en l’air et a finalement violemment heurté le mur.

« Sale enfoiré ! Qu’est-ce que tu essaies d’être arrogant pour !? Je sais que vous êtes tous les deux les petits-enfants du seigneur ! »

L’homme a impitoyablement écrasé Ojou-sama, immobile, dont les mains étaient liées derrière le dos.

Hé. Ce n’est pas un peu trop ?

« Aïe… Ça fait très mal… Arrête… Ah… Arrête… Aïe… Arrête… »

« Tch. »

L’homme a donné un coup de pied à Ojou-sama pendant un moment, puis a craché à son visage. Ensuite, il s’est retourné et m’a lancé un regard furieux. En évitant son regard l’instant d’après, j’ai reçu un coup de pied au visage, et j’ai été projeté en arrière.

« … Aïe ! »

Ça fait vraiment mal. Même si c’est un acte, peux-tu ne pas frapper si fort ?

Même si je dis ça, je peux utiliser la magie de soin pour guérir les blessures.

« Hmph ! Fais semblant d’être content… ! »

L’homme est sorti de l’entrepôt.

J’ai entendu cela en sortant par la porte.

« Plus calme maintenant ? »

« Oui. »

« Tu ne l’as pas tuée, hein ? Si tu l’as blessée trop gravement, l’argent va diminuer aussi. »

Quoi ? Leur dialogue est vraiment étrange.

Si c’est juste une grande acting… c’est bon, mais ça ne donne pas cette impression.

Se pourrait-il, tu sais, que ce soit ça ?

« Quoi ? Eh bien, il n’y a pas grand-chose à dire. Au pire, c’est suffisant pour que ce garçon soit en vie. »

Ce n’est pas du tout bon.

Après ne plus entendre leurs voix, j’ai compté une pleine centaine de secondes, puis j’ai brûlé les cordes avec la magie de feu, et je me suis approché d’Ojou-sama.

Ojou-sama avait encore du sang coulant de son nez. Ses yeux étaient flous, et elle murmurait quelque chose en bouche.

En écoutant attentivement, c’était quelque chose comme, « absolument pas pardonnable », « je vais me plaindre à grand-père », et ensuite, des mots dangereux qui ne conviennent pas vraiment aux oreilles.

Quoi qu’il en soit, je vais vérifier ses blessures et le confirmer avec ma main.

« Ahhh ! »

Ojou-sama a croisé mon regard, et a tremblé, comme si elle ressentait cette douleur.

J’ai utilisé un doigt sur mes lèvres, et lui ai fait signe de se taire.

J’ai confirmé la position des blessures par ses réactions.

Deux de ses os sont cassés.

« Oh mère miséricordieuse des dieux, guérissez les blessures de cette personne, et laissez-la se rétablir en bonne santé. »

Je chante silencieusement la magie de rang intermédiaire, et soigne le corps d’Ojou-sama.

La magie de soin n’est pas efficace en versant plus de mana dans le sort. Je ne sais pas si cela la guérira complètement.

Espérons que les os ne soient pas mal remis…

« Eh ? Ehhh ? Ça ne fait pas mal… »

Ojou-sama regarde son corps avec surprise.

Je m’approche d’elle et lui murmure à l’oreille.

« Chut. Ne sois pas si bruyante. Tes os sont cassés, et je viens d’utiliser la magie de soin. Ojou-sama, il semble que nous ayons été enlevés par de mauvaises personnes. Ce sont les ennemis jurés du seigneur. Notre prochaine étape devrait être… »

Ojou-sama ne m’écoute pas du tout.

« Ghyslaine ! Ghyslaine, sauve-moi ! Ils vont nous tuer ! Sauve-moi vite ! »

Je cache rapidement les cordes sous ma chemise et cours vers le coin. Mon dos fait face au mur, et je cache mes mains derrière mon dos, faisant semblant d’être encore ligoté.

L’homme défonce la porte en réponse aux cris de pleine force d’Ojou-sama.

« Taisez-vous ! »

Et il donne un coup de pied à Ojou-sama encore plus longtemps qu’avant.

Je suis vraiment sans voix face à ses capacités d’apprentissage.

« Merde. Si tu cries encore, je te tuerai ! »

Je reçois même deux coups de pied.

Je n’ai rien fait du tout. S’il vous plaît, ne me frappez pas. J’ai vraiment envie de pleurer……

Je pense à cela en m’approchant d’Ojou-sama.

« Urgh…… Uuuu…… »

C’est trop.

Je ne sais pas ce qui lui est arrivé aux os, mais à en juger par le sang qu’elle a vomi, il semble que ses organes aient éclaté. Les os de ses mains et de ses jambes sont tous cassés.

Je ne connais pas vraiment grand-chose à la médecine, mais si elle reste comme ça, elle va probablement mourir, n’est-ce pas ?

« Que la puissance de Dieu soit convertie en une récolte abondante, et accordée à ceux qui ont perdu leur force de se relever une fois de plus. 『GUÉRISON』 »

En tout cas, je vais utiliser une magie de rang élémentaire pour la soigner un peu.

Ojou-sama ne vomit plus de sang. Elle ne mourra probablement pas maintenant…… Peut-être.

« Uuu… Ça fait encore mal, aide-moi à guérir…… Ah. »

« Je ne ferai pas ça. Si tu es guérie, tu vas te faire frapper à nouveau, non ? Utilise ta propre magie. »

« H-how do I know how to use…… ça ? »

« Si tu l’as apprise avant, tu peux l’utiliser maintenant. »

Je lance cette phrase et me dirige vers la porte.

Je pose ensuite mon oreille contre la porte, pour écouter ce qu’ils disent.

Plus j’y pense, plus je trouve cela étrange. Quoi qu’il en soit, frapper Ojou-sama jusqu’à ce qu’elle soit à moitié morte, c’est exagéré.

« Alors, on va vendre à ce gars de la dernière fois ? »

« Non. Il vaut mieux demander une rançon. »

« On ne va pas se faire attraper ? »

« Peu importe. Nous irons dans un autre pays. »

D’après leurs paroles, ils prévoient vraiment de nous vendre.

Ils demandent à quelqu’un de familier de faire semblant d’attaquer la fille, et à la fin, on rencontre le vrai deal. Ce genre de développement ?

Où cela a-t-il mal tourné ? Est-ce que ceux qui étaient censés nous kidnapper ont été ciblés par eux ? Nous ont-ils ciblés dès le départ ? Ou Philip avait-il vraiment l’intention de vendre sa fille ?

Cette dernière possibilité n’est pas vraiment possible.

…… Quoi qu’il en soit. Je ne vais pas réfléchir à ça maintenant. Quoi qu’il arrive, ce que je vais faire ne changera pas.

Il ne manque que la 『sécurité』.

« Comparé à la vente, la rançon est plus élevée, non ? »

« En tout cas, il vaut mieux prendre une décision avant ce soir. »

« Quelle que soit la décision, c’est la bonne. »

Ils semblent discuter de vendre ou de demander une rançon au seigneur. Ils ont l’air de prévoir de partir d’ici ce soir.

Dans ce cas, je ferais mieux de bouger tant que la journée est encore claire.

« D’accord. »

Mais, que dois-je faire ?

Sortir par la porte et maîtriser les ravisseurs ? Après avoir réduit les ravisseurs en bouillie, Ojou-sama me respectera……

Je n’ai pas vraiment le sentiment que cela se produira comme ça—.

Je pense qu’elle aurait senti qu’elle aurait gagné, si ce n’était pas pour le fait qu’elle était ligotée.

Et à la fin, elle pensera que la violence est la seule solution. Cela ne marchera pas.

Je dois lui apprendre qu’il n’y a aucun avantage à utiliser la violence, sinon, je vais me faire frapper à l’avenir.

Je dois lui faire sentir qu’elle est impuissante.

(…… Ah. Il est possible que je ne batte pas les ravisseurs de toute façon.)

Je suis presque sûr que je vais perdre si les ravisseurs sont aussi forts que Paul.

Dans ce cas, je serai tué. Sans aucun doute.

D’accord. Quoi qu’il arrive. Sans contact avec les ravisseurs, nous nous échapperons d’ici.

Je regarde en arrière pour vérifier l’état d’Ojou-sama.

Elle me regarde avec colère.

Je ferai ma mission dans tous les cas.

D’abord, j’utiliserai la magie de la terre et du feu pour sceller les fissures sur la porte. Ensuite, j’utiliserai lentement la magie de feu pour la faire fondre doucement, la rendant immobile.

Cette porte deviendra une porte qui ne s’ouvrira pas, mais elle ne tiendra pas si on la frappe violemment. Ce n’est qu’une précaution.

Après cela, je me dirige vers la fenêtre. Même si je pense à me concentrer et à faire fondre une des barres de fer avec la magie de feu, je pense que ce sera trop chaud et j’abandonne.

Après avoir essayé différentes solutions, j’utilise la magie de l’eau pour transformer la terre autour de la fenêtre en boue, et je retire avec succès toutes les barres. Le trou est assez grand pour qu’un enfant puisse passer.

De cette façon, la voie d’évasion est assurée.

« Ojou-sama, il semble que cette fois, nous ayons été enlevés par les ennemis jurés du seigneur, et ils discutent de attendre jusqu’à ce soir pour amener leurs compagnons et nous torturer à mort. »

« Tu es l…… en train de mentir…… n’est-ce pas ? »

Bien sûr que je mens.

Mais le visage d’Ojou-sama devient immédiatement vert.

« Je ne veux pas mourir encore, alors je pars toute seule…… Au revoir. »

Je me pousse là où la barre de métal était auparavant sur la fenêtre.

À ce moment, un bruit vient de la direction de la porte.

« Hé, pourquoi la porte ne s’ouvre pas !? C’est quoi ce bordel ! ? »

Des coups violents retentissent de l’autre côté de la porte.

En tournant la tête, Ojou-sama regarde la porte avec une peur-like désespoir, puis me regarde à nouveau, répétant cela plusieurs fois.

« Ah…… D, ne me laisse pas derrière…… Sauve-moi…… »

Ara. Tu t’es calmée si vite. C’est une surprise.

Même si c’est Ojou-sama, tu aurais quand même peur dans ces circonstances.

Je m’approche immédiatement d’Ojou-sama et lui chuchote à l’oreille.

«…… Avant d’arriver à la maison, tu dois m’écouter complètement. Peux-tu me promettre ça ? »

« Écoute, je vais écouter, je vais écouter d’accord…… ? »

« Peux-tu promettre de ne pas crier ? Ghyslaine n’est pas là. »

« Je promets, je promets…… H, dépêche-toi, ils entrent…… ils, entrent…… ! »

Ojou-sama hoche la tête avec force.

Tout son visage est rempli de peur et d’anxiété. Complètement différent du moment où elle m’a frappé.

Il est crucial qu’elle ressente l’émotion d’être frappée de manière unilatérale.

« Si tu romps ta promesse, je te laisserai absolument derrière. »

Je dis quelque chose qui sonne aussi froid que possible, tout en enterrant la porte avec la magie de la terre.

Puis, j’ai brûlé les cordes avec la magie de feu, et j’ai complètement soigné Ojou-sama avec une magie de rang intermédiaire.

Enfin, je suis monté par la fenêtre et j’ai tiré Ojou-sama vers le haut.

Partie 2

Après être sorti de l’entrepôt, j’ai constaté que c’était une ville différente.

Pas de murs. Au moins, ce n’est pas Roa.

Ce n’est pas la taille d’un village, mais on peut considérer que c’est une petite ville. Si je ne continue pas à avancer, nous serons immédiatement découverts.

« Phew. Je pense que ça devrait aller si nous nous enfuyons jusqu’à cet endroit ici. »

L’Ojou-sama parle à voix haute. Pense-t-elle qu’elle est en sécurité maintenant ?

« Tu n’avais pas promis de ne pas parler fort avant d’arriver à la maison ? »

« Hmph ! Pourquoi devrais-je tenir ta promesse ! ? »

Ojou-sama dit cela comme si c’était naturel.

Ce foutu gamin.

« Ah bon ? Alors je m’arrête ici. Au revoir. »

« Hmpf ! »

Ojou-sama renifla sans souci et se retourna. Juste à ce moment-là, un rugissement furieux provenait de loin.

« Enfoirés de gamins ! Où êtes-vous passés !? »

Soit ils ont enfoncé la porte, décidé de vérifier la fenêtre pour voir la situation et ont découvert que les barreaux avaient disparu, et ont compris que nous avions fui et nous ont poursuivis immédiatement. Ce doit être quelque chose comme ça.

« …… Ahhh. »

Ojou-sama poussa un petit cri, et courut immédiatement en arrière.

« Je… je plaisantais tout à l’heure. Je ne parlerai plus fort. Ramenez-moi. »

« Je ne suis pas le serviteur d’Ojou-sama, et je ne suis pas un esclave. »

Je suis un peu énervé par cette attitude condescendante.

« Q-quoi, tu n’es pas le tuteur à domicile ? »

« Tu te trompes peut-être ? »

« Eh ? »

« Ojou-sama a dit que tu n’étais pas satisfaite, donc je ne suis pas officiellement embauché. »

« Je, je vais t’embaucher…… »

Elle tourna la tête d’un côté, comme si elle était très réticente.

Je dois lui faire une promesse ferme.

« Tu dis ça maintenant. Mais une fois arrivé au manoir, tu vas rompre cette promesse comme tout à l’heure, n’est-ce pas ? »

J’ai utilisé une voix froide autant que possible.

Sans aucune émotion, je l’ai dit simplement.

Mais mon ton laissait entendre que tu ne tiendrais jamais cette promesse.

« Je ne le ferai pas. Je ne romps pas cette promesse…… S’il vous plaît, sauvez-moi…… »

« Si tu promets de ne pas parler fort et d’écouter tout ce que je dis, tu peux me suivre. »

« J-oui, j’ai compris. »

Ojou-sama hocha la tête docilement.

Très bien.

Alors, je vais passer à l’étape suivante.

Tout d’abord. Je sors 5 grosses pièces de cuivre Asuran de ma sous-vêtements, qui représentent toute ma fortune pour l’instant. Juste pour ajouter, les pièces de cuivre valent 1/10 d’une pièce d’argent. C’est une somme qui ne rassure pas. Mais cela devrait suffire avec ça.

« Suivez-moi, s’il vous plaît. »

Je m’éloignai des rugissements furieux, et me dirigeai vers l’entrée de la ville.

À l’entrée, il y avait un garde qui se tenait paresseusement à la tour de garde.

Je lui donnai une pièce de cuivre.

« Si vous voyez quelqu’un qui nous cherche, dites-leur que nous sommes sortis de la ville. »

« Hein ? Quoi ? Des enfants ? Je comprends, mais vous jouez à cache-cache ? Hmm, autant d’argent…… Vous venez d’une famille noble ? Vraiment…… »

« Faites ça, s’il vous plaît. »

« Ahh. D’accord. »

Je trouvai sa réponse sommaire, mais au moins cela nous achètera un peu de temps.

Ensuite, nous allons directement vers l’endroit où se trouve le carrosse public. J’ai déjà vérifié le prix contre le mur. Je vérifie aussi la localisation actuelle.

« C’est une ville voisine de Roa appelée Widin. »

Je chuchotai à l’oreille d’Ojou-sama, et elle sembla respecter sa promesse, me chuchotant aussi.

« Comment tu sais ça ? »

« Ce n’est pas écrit là ? »

« Je ne peux pas le lire…… »

Très bien. Très bien.

« C’est pratique si tu peux le comprendre. Parce que le mode d’utilisation des transports publics est aussi là. »

Honnêtement. Nous avons été transportés ici en une seule journée.

Venir dans une ville étrangère me fait vraiment sentir mal à l’aise. Mon traumatisme est sur le point de refaire surface.

Non. Non. Je suis déjà différent de l’époque où je ne savais même pas où était « Bonjour ».

En y repensant, Paul ressemble à « Hello » dans les lettres.

Pendant que je pensais à des choses insensées, j’ai senti que les rugissements furieux approchaient.

« Vous bâtards ! Où vous êtes cachés ! Sortez tout de suite ! »

J’ai attrapé Ojou-sama, me suis caché derrière les toilettes dans la zone d’attente, et ai verrouillé la porte.

Des pas se faisaient entendre de l’extérieur.

« Où êtes-vous passés, espèce de bâtards ? »

« Ne pensez pas pouvoir vous échapper ! »

Wow. C’est vraiment effrayant.

Tu ne pourrais pas faire ce bruit pendant que tu cherches ? Tu devrais au moins utiliser une voix plus douce. Je pourrais même sortir en étant attiré. Bien que ce soit probablement impossible.

Finalement, la voix s’éloigne. Je peux me détendre temporairement.

Mais je ne peux pas être imprudent. Parfois, les gens qui paniquent cherchent plusieurs fois au même endroit.

« …… W, ça ira ? »

Ojou-sama se couvre la bouche d’une main tremblante. Son corps tremble.

« Eh bien, si on se fait attraper, il faudra se battre pour nos vies. »

« Je, je vois…… D’accord…… ! »

« Mais on ne peut probablement pas les battre. »

« Est-ce, est-ce que c’est ça…… ? »

Ojou-sama a soudain retrouvé sa fougue, et je me suis corrigé un peu.

Si elle sort soudainement pour se battre contre eux, ça me compliquera la tâche.

« Mais juste alors, quand j’ai regardé les tarifs pour prendre la calèche, j’ai vu qu’il faudrait changer de calèche deux fois si on part d’ici. »

« ………… Changer ? »

Ojou-sama a affiché un visage avec un « et alors ».

« La calèche commence à 8 heures du matin, et une calèche part toutes les 2 heures. C’est pareil dans d’autres villes. Donc, partir d’ici prend 3 heures. La quatrième calèche arrive bientôt. Ce qui veut dire…… »

« Ce qui veut dire ? »

« Même si on arrive dans la ville suivante, il n’y a pas de calèche en direction de Roa. On devra passer une nuit dans la ville suivante. »

« ……… Je, je vois, ah. »

Ojou-sama avait l’air sur le point de crier, mais elle s’est retenue à la fin.

Fais attention. Ne fais pas de bruit, d’accord ?

« J’ai 4 pièces de cuivre géantes d’Asura pour aller d’ici à la prochaine ville, passer une nuit là-bas, puis partir de là pour Roa, avec l’argent ici, ce sera à peine suffisant. »

« À peine…… suffisant, n’est-ce pas ? »

« Oui. Suffisant. »

Ojou-sama a soupiré de soulagement.

Mais ce n’est pas le moment de se détendre.

« C’est si on ne nous ment pas sur la monnaie de retour. »

« La monnaie de retour…… ? »

Qu’est-ce que c’est ? Ojou-sama a montré cette expression.

Peut-être qu’elle n’a jamais utilisé son argent pour acheter quelque chose auparavant.

« Le patron de l’auberge et de la gare penseront que nous ne savons pas compter parce que nous sommes des enfants. Ensuite, ils pourraient ne pas nous donner la bonne monnaie. À ce moment-là, nous pourrons signaler l’erreur, et ils nous donneront la somme correcte. Mais si nous ne savons pas compter…… »

« Que se passera-t-il si on ne sait pas compter ? »

« Alors, on ne pourra pas prendre de calèche, et on sera attrapés par ces hommes…… »

Ojou-sama tremblait à nouveau, comme si elle allait faire pipi.

« Ojou-sama. Les toilettes sont juste là. »

« J, j’ai compris. »

« Alors, je vais regarder dehors. »

Au moment où je voulais sortir de la pièce, ma manche a été tirée.

« N, ne pars pas. »

Après avoir assisté avec excitation à la miction d’Ojou-sama, nous sommes sortis des toilettes.

Les hommes semblaient partis.

Je ne suis pas sûr s’ils ont continué à nous chercher dehors, ou dans la ville.

Si on se faisait repérer, je ne pourrais que utiliser toute ma magie pour les immobiliser.

J’ai prié en espérant pouvoir les vaincre, et j’ai attendu dans un coin en même temps. Une fois le temps écoulé, nous avons remis l’argent au conducteur et sommes montés dans la calèche.

Partie 3

Nous atteignons enfin la prochaine ville.

Pour montrer à Ojou-sama à quel point le monde est cruel, j’ai trouvé un endroit délabré pour loger, et j’ai dormi dans les tas de foin.

Ojou-sama semblait agitée au point de ne pas pouvoir dormir.

Chaque fois qu’elle entendait un bruit, elle se redressait et fixait la porte avec effroi. Après un moment, elle ne trouvait rien, et soupirait de soulagement — en répétant constamment ce processus.

Le deuxième jour, nous avons pris la première calèche pour partir.

Les yeux d’Ojou-sama étaient injectés de sang. C’était peut-être dû à un sommeil insuffisant, mais elle n’osait pas fermer les yeux et regardait attentivement derrière la calèche.

Plusieurs fois, des cavaliers ont rattrapé la calèche, mais ils n’étaient pas les ravisseurs.

Peut-être avaient-ils été laissés derrière au loin. Peut-être avaient-ils abandonné.

Je pensais cela sans faire attention.

Après quelques heures, rien ne s’est passé, et nous sommes revenus à Roa.

Après avoir passé les murailles de la ville fiables, nous pouvions voir le manoir au loin, et mon cœur s’est rempli du sentiment de sécurité.

Mes pensées ont subconscientement cru que c’était déjà sûr.

Après être descendu de la calèche, nous avons marché jusqu’au manoir. Nos pas étaient rapides et légers. Après avoir voyagé en calèche et dormi dans le foin pour la première fois, je me sentais aussi fatigué.

Et comme pour attraper cette faiblesse — Ojou-sama a soudain été tirée dans une ruelle.

Trop imprudent.

« …Euh ? »

Je n’ai réalisé qu’après 2 secondes.

Mes yeux ont quitté la scène pendant seulement 2 secondes, et pendant ce temps, Ojou-sama avait disparu.

Je pensais vraiment qu’elle s’était évaporée dans l’air. Sur le coin de mon œil, il y avait un morceau de tissu de la même couleur que les vêtements d’Ojou-sama sur le mur.

Je me suis immédiatement lancé à sa poursuite.

En entrant dans la ruelle, j’ai vu deux personnes portant Ojou-sama.

« Hmph ! »

J’ai immédiatement lancé la magie de la terre pour créer un mur.

De mes mains, la magie a créé un énorme mur de terre devant eux.

Ils ne pouvaient s’arrêter qu’en face du passage scellé où le mur de terre était soudainement apparu.

« Quoi ?! »

« Mmmph ! »

La bouche d’Ojou-sama était couverte. Elle avait les yeux pleins de larmes.

Ils sont vraiment trop habiles, ils ont couvert sa bouche en quelques secondes.

Et Ojou-sama semblait avoir été frappée, son visage est rouge.

Les adversaires sont deux humains, et ce sont des hommes.

L’un d’eux est la personne violente qui m’a donné un coup de pied. L’autre est probablement la personne avec qui il parlait. Tous deux ressemblent à des bandits, et ils ont une épée à la taille.

« Alors c’est ce gamin. Tu aurais pu retourner tranquillement chez toi… »

Les deux ont été choqués par le mur soudain, mais une fois qu’ils m’ont regardé, ils ont souri.

La personne violente s’est dirigée vers moi sans précaution.

L’autre portait Ojou-sama. Y a-t-il quelqu’un d’autre… ?

En tout cas, dans le but de les intimider, j’ai lancé une petite boule de feu sur le bout de mon doigt.

« Quoi ? Espèce de salaud ! »

En voyant cela, la personne violente a dégainé son épée.

L’autre est devenu vigilant, a placé l’épée sur le cou d’Ojou-sama, et a reculé lentement.

« Espèce de gamin. Je me demandais pourquoi tu étais si calme. Tu es en fait un magicien garde du corps… Pas étonnant que tu aies si facilement échappé. Putain. J’ai été dupé par ton apparence ! Tu viens d’une race de démons ! »

« Je ne suis pas un garde du corps. Je n’ai pas été officiellement embauché. »

Même si je ne viens pas d’une race de démons, il n’y a pas vraiment besoin de le corriger.

« Quoi ? Alors pourquoi tu nous interviens ? »

« Non, je suis censé être embauché après cela. »

« Ah, c’est pour de l’argent ? »

Pour de l’argent.

Il a raison concernant l’argent. J’ai bien l’intention de gagner les frais pour l’université.

« Je ne le nie pas. »

La bouche de la personne violente se courba aux coins après avoir entendu ma réponse.

« Dans ce cas, viens nous aider. Parmi nos clients, il y a un noble pervers qui veut acheter des filles de haut rang social. Si nous devons obtenir une rançon, c’est aussi possible. J’ai entendu dire qu’elle est la fille très précieuse du seigneur ici. Ils donneront tout ce que nous voulons. »

« Oh……… »

J’ai émis un son d’impression, et le visage d’Ojou-sama est immédiatement devenu vert.

Peut-être savait-elle que je devenais son tuteur à domicile pour payer les frais universitaires.

« Alors, combien pouvons-nous obtenir ? »

« Ce n’est pas de la petite monnaie comme 1 ou 2 pièces d’or par mois. C’est une somme forfaitaire de 100 pièces d’or. »

La personne violente dit fièrement.

Même si je ne sais pas vraiment ce que cela signifie, j’ai l’impression que la personne dit : « Wow, 1 million de dollars ». « C’est vraiment incroyable, n’est-ce pas ? » Il ressemble à un enfant de maternelle.

« Hehehe. gamin, tu peux paraître jeune, mais tu as en réalité un âge considérable, n’est-ce pas ? »

« Hmm ? Pourquoi tu penserais ça ? »

« Avec cette magie et cette attitude calme, on le voit d’un seul coup d’œil. Les races de démons ont ce genre de personnes. Tu dois être troublé par ton apparence, n’est-ce pas ? Eh bien, tu devrais connaître l’importance de l’argent, n’est-ce pas ? »

« Je vois. »

De la part d’une personne qui ne sait rien, il le traiterait ainsi. En effet. Mon âge mental dépasse 40 ans. Tu as tout à fait raison. Comme on pouvait s’y attendre de la part de Mr bandit.

« En effet, en vivant jusqu’à cet âge, je connais l’importance de l’argent. J’ai même été jeté dans un pays étranger sans un sou. »

« Hehehe. Tu vois juste, hein ? »

Même si, avant cela, je vivais sans souci.

Près de 20 ans de vie de NEET. Plein d’Eroge et de jeux en ligne. C’était la moitié de ma vie.

À partir de là, j’ai appris quelque chose.

Je peux trahir Ojou-sama.

Ou mon scénario avec Ojou-sama peut commencer ici en l’aidant.

« Donc, je suis très clair, il y a des choses plus importantes que l’argent. »

« Ne parle pas de ces beaux mots ! »

« Ce ne sont pas de beaux mots. Tu ne peux pas acheter 『Dere』 avec de l’argent. »

Oh merde. J’ai dit la vérité dans mon cœur.

『Dere』 ? Qu’est-ce que c’est ?

La personne violente semble confuse, mais la réalité de la négociation s’est effondrée. Son sourire irritant avait disparu, et il plaça l’épée au cou d’Ojou-sama avec une expression solennelle.

« L’otage est avec moi. Jette la boule de feu dans ta main ! »

« ………… Puis-je la lancer en l’air ? »

« Fais-le. Mais ne pense pas à la lancer sur nous. Même si tu es rapide, tu ne seras pas plus rapide que l’épée dans ma main. Je couperai la gorge de cette b*tch et je l’utiliserai comme bouclier. »

Il ne m’a pas laissé la dissiper. Non. Peut-être qu’il ne savait pas.

Le temps de lancer la magie est automatique.

Il ne comprendrait pas cette partie s’il n’avait jamais appris la magie auparavant.

« Je comprends. »

J’ai manipulé le mana de la boule de feu avant de la lancer.

J’ai créé un type spécial de boule de feu, puis je l’ai tirée avec un son étrange.

Une explosion massive a eu lieu dans l’air.

« Quoi ! »

« Quoi !? »

« Mmmmph !? »

Une explosion assourdissante a frappé les oreilles. Au moment où tout le monde a levé les yeux, il y a eu un flash de lumière éblouissant, et une température qui semblait brûler la peau.

J’ai commencé à courir.

En lançant la magie en courant, j’ai créé deux types de magie que j’utilisais le plus.

Dans la main droite, la magie du vent « Vague Sonique Vraie ».

Dans la main gauche, la magie de la terre « Canon de roche ».

Je les ai relâchés tous les deux.

« Ahhh ! »

Le bang supersonique a frappé celui qui portait l’Ojou-sama.

« Urgh ! »

L’Ojou-sama est tombée de ses bras et je l’ai attrapée en toute sécurité. En la portant comme une princesse.

« Tch ! Ne me sous-estime pas ! »

J’ai regardé l’autre personne et je l’ai vue couper la roche en deux.

« Uwah……… »

Mince. Il a vraiment réussi à fendre la roche. Même si je ne connaissais pas son style, c’est une chose terrible. S’il est aussi bon que Paul, ça va poser problème. Je pourrais ne pas pouvoir le battre.

« Awawawa…… ! »

J’ai utilisé la magie mêlant vent et feu et créé une onde de choc près de mes pieds, puis j’ai volé dans la direction opposée.

Cette onde de choc est assez forte pour me faire sentir comme si les os de mes jambes s’étaient cassés.

À l’instant suivant, une épée a frappé l’endroit où j’étais il y a peu. La lame coupe le bout de mon nez, laissant un son de déchirement du vent.

C’est trop dangereux.

Mais il n’est pas aussi rapide que Paul. Alors je dois simplement me concentrer et le gérer. J’ai déjà affronté d’innombrables épéistes dans mon esprit. Si je suis simplement ce que j’ai pratiqué, je pourrai le gérer.

J’ai préparé le prochain sortilège dans l’air.

D’abord, une boule de feu visant le visage de ce gars.

La vitesse est légèrement lente.

« Juste ça ! »

Ce gars a discerné la boule de feu clairement et s’est préparé à l’affronter en levant son épée.

Au moment où il la frappe, j’utilise la magie de l’eau et de la terre pour créer un sable mouvant à ses pieds.

Même s’il a esquivé la boule de feu, ses pieds sont complètement enterrés dans la boue extrêmement visqueuse. Il est immobilisé.

« Quoi !? »

Très bien. Nous avons gagné.

Je suis sûr de ça.

Les ennemis ne peuvent pas fuir, et bien qu’ils aient réussi à dévier les boules de feu, je suis déjà hors de leur portée. Même si je porte l’Ojou-sama, dès que je trouve un endroit avec des gens, c’est notre victoire. Sinon, je peux appeler à l’aide.

—- Juste au moment où je pense à ça.

« Ne pense pas à fuir ! »

Ce gars jette soudain son épée.

Avec ça, la leçon de Paul me revient en mémoire. La technique de lancer l’épée selon le style du Dieu du Nord si leurs jambes sont blessées.

C’est une technique pour lancer l’épée à un adversaire éloigné.

L’épée vole droit vers moi à grande vitesse.

J’ai instinctivement senti que je ne pourrais pas l’éviter.

L’épée vole comme dans une scène de coupe au ralenti.

La destination est ma tête.

———————–Mort.

Le mot « mort » traverse mon esprit à l’instant suivant.

Quelque chose de couleur thé brun vole devant mes yeux.

En même temps, quelque chose comme un vase s’écrase sur le sol, et l’épée tombe au sol.

« Eh ? »

Devant mes yeux, c’est le dos de quelqu’un.

Un dos large. J’ai levé la tête et j’ai vu des oreilles sur la tête.

C’est Ghyslaine Dedorudia.

« Laisse le reste à moi. »

En disant cela, à l’instant où ses mains se sont déplacées vers l’épée à sa taille, —– un flash rouge a coupé l’air.

« …… Ah ? »

La tête du gars coincé dans le sable mouvant tombe au sol.

Même s’il était si loin. Même si l’épée ne pouvait pas atteindre là-bas.

« W, d’où viens-tu…… »

À l’instant où la queue de Ghyslaine a bougé, la tête de l’autre personne est aussi tombée au sol.

Clac. Un bruit comme ça. Je peux même l’entendre d’ici.

Mon esprit n’a même pas pu suivre ça.

«……… »

Je regardais les deux corps effondrés à quelques mètres, abasourdi.

Ça ne ressemble vraiment pas à quelque chose de réel. Que s’est-il passé ? Je n’en ai vraiment aucune idée.

Heu ? Ils sont morts ?

Ces questions ont flotté dans mon esprit.

« Hum, Rudeus. Il n’y a que 2 ennemis ? »

Je suis revenu à moi lorsque j’ai été interrogé.

« Ah, oui, merci, Ghyslaine, nee-chan. »

« Nee-chan n’est pas nécessaire, Ghyslaine suffit. »

Ghyslaine se retourna et hocha la tête en signe d’approbation.

« J’ai soudainement vu une explosion dans les airs, et je suis venue en courant pour vérifier. On dirait que mon jugement était correct. »

« F-rapide. Tu viens de les vaincre si rapidement… »

Il ne m’a fallu pas plus d’une minute depuis la première fois où j’ai utilisé la magie.

C’était trop rapide, peu importe comment on le regarde.

« J’étais à proximité, et ce n’était pas très rapide. Tant qu’il s’agit d’un guerrier de Dedorudia, un adversaire comme ça peut être tué instantanément. Mais Rudeus, est-ce la première fois que tu te bats dans le style du Dieu du Nord ? »

« C’est la première fois que j’essaie de nous tuer mutuellement. »

« Je vois ? Tu dois faire attention. Ces gars ne renonceront pas avant de mourir. »

Avant de mourir.

En effet. J’étais à la porte de la mort.

Mes jambes tremblaient en me rappelant l’instant où l’épée a volé vers moi.

Un moment où nous avons essayé de nous tuer l’un l’autre.

C’était simplement ce qui s’était passé.

« L, retournons-y. »

Si j’avais fait un faux pas. Ça aurait été la mort.

Je n’avais pas encore réfléchi à cela. C’est un monde différent.

Un monde avec des épées et de la magie.

Que m’arriverait-il si je mourais la prochaine fois… ?

La peur inconnue me glace le sang.

Partie 4

Lorsque je suis retourné au manoir, Ojou-sama était assise par terre, comme si elle venait de perdre toute son énergie.

Son corps semblait en tas après que la tension ait été relâchée.

Les servantes coururent vers Ojou-sama en panique.

En voyant les servantes tenter de l’aider, Ojou-sama repoussa les mains tendues et se leva en tremblant comme un jeune faon.

Elle se leva avec les bras croisés sur la poitrine, comme le Roi Déva.

Elle semblait avoir retrouvé son aura après être rentrée à la maison.

Les servantes cessèrent de bouger en découvrant sa posture étrange.

Ojou-sama pointa soudainement son doigt vers moi et dit à voix haute.

« C’était une promesse avant que nous arrivions à la maison ! Je peux parler maintenant, n’est-ce pas ! »

« Mmm, oui, tu peux parler maintenant, Ojou-sama. »

J’ai eu l’impression d’avoir échoué en entendant sa voix extrêmement forte.

Un incident de cette ampleur ne pourrait pas ramener un enfant violent et arrogant.

Surtout après cette première bagarre jusqu’à la mort. Tout mon corps tremblait. Peut-être qu’Ojou-sama s’était rendu compte de cela. En pensant que je suis seulement doué pour parler, mais en réalité très faible.

« Je te permets même de m’appeler Eris ! »

Mais la phrase d’Ojou-sama me surprend.

« Hein ? »

« Je t’ai déjà dit que je te permets spécialement de m’appeler comme ça ! »

—– Cela veut dire. C’est bon ?

Je peux devenir tuteur à domicile ?

Wow, wow, tu es sérieux ! D, est-ce que j’ai réussi ? C’est incroyable !

« Merci beaucoup, Eris-sama ! »

« Tu n’as pas besoin d’ajouter -sama ! Appelle-moi Eris ! »

Eris imita Ghyslaine, et maintint cette posture en s’asseyant par terre avec un plop.

Ainsi, je suis devenu le tuteur à domicile d’Eris Boreas Greyrat.

–Statut–

Nom : Eris Boreas Greyrat

Profession : Petite-fille du seigneur de Fedoa

Personnalité : Violente

Parler avec elle : Ce n’est pas totalement impossible

Langue : Capable d’écrire seulement son nom

Mathématiques : Seulement l’addition

Magie : S’y intéresse

Épée : Rang élémentaire dans le style du Dieu de l’Épée

Étiquette : Salutation à la manière de Boreas

Personnes qu’elle aime : Grand-père, Ghyslaine