Chapitre 61
====================

Partie 1

Le lendemain.

Pendant que nous mangions dans le bar, j’ai fait une annonce aux deux.

« Je veux faire quelques recherches en chemin et faire un court arrêt au Royaume de Shirone. »

Les deux inclinèrent la tête et hochèrent la tête.

« Compris. »

« Bien reçu. »

Des questions comme « pourquoi ? » ou « dans quel but ? » ne sont pas venues.

Je suis reconnaissant qu’ils n’essaient pas de demander la raison.

Je veux aller dans cette direction et parler le moins possible de Hitogami.

J’ai décidé cela et de rester vigilant, mais honnêtement, je n’ai aucune idée de comment expliquer les choses concernant Hitogami, cela ne fait que remplir ma tête de soucis.

Ruijerd a vu comment j’avais l’air hier soir et il semble qu’il en soit arrivé à sa propre conclusion.

Très probablement, il a compris que je cache quelque chose.

Bien que ses pensées puissent être dans la mauvaise direction, comme je cache une sorte de maladie. Non, Hitogami est comme un démon de la mauvaise santé, donc ce n’est peut-être pas si faux.

Eris est exactement comme d’habitude.

« Shirone, c’est cet endroit, n’est-ce pas ? L’endroit où se trouve le shisho de Rudeus ? »

Après avoir entendu ces mots d’Eris, la silhouette d’une seule fille m’est venue à l’esprit.

Roxy Migurdia.

C’est ça.

Elle devrait être à Shirone.

Hitogami a aussi dit d’envoyer une lettre à une connaissance.

Au début, je me demandais qui c’était, mais si l’on parle de connaissances auxquelles j’enverrais des lettres, il n’y en a qu’une.

Cela signifie probablement qu’il faut demander de l’aide à elle.

Roxy est une personne sur qui je peux compter.

Hitogami fait parfois des suggestions qui ont du sens.

« Oui. Ma sensei la plus respectée… »

Mon shisho était sur le point de dire, mais j’ai changé le mot à la dernière minute.

En y repensant, il m’a été interdit de l’appeler shisho.

Récemment, j’ai l’impression d’avoir dit « shisho est incroyable, shisho est incroyable » à diverses personnes, mais…

Bon, c’est pas grave.

« C’est ça, si c’est une personne que Rudeus respecte, alors nous devons passer la voir. Elle pourrait bien nous prêter main-forte après tout. »

Eris hocha la tête en disant cela.

Parce qu’elle était excellente, si c’était elle, alors nous deviendrions sûrement une force puissante. Il n’y a pas d’erreur là-dessus.

Même si je dis ça, Roxy est une magicienne de la Cour Royale.

Puisqu’elle est probablement occupée, je ne veux pas trop la déranger.

Il semble déjà que je sois une gêne et je ne veux pas apparaître comme son étudiant pitoyable.

Même si, en mettant de côté l’utilisation de la recherche de catastrophe comme couverture, le fait que je veuille la voir ne changera pas.

Je veux aussi la remercier pour le dictionnaire de la langue du Dieu-Démon.

Si ce n’était pas pour ça, je serais peut-être encore sur le Continent Magique.

Je regrette que cela ait été perdu lors de la téléportation.

C’était quelque chose qui aurait dû être transformé en manuscrit puis vendu partout dans le monde.

« Je veux rencontrer et voir le shisho de Rudeus. »

« Humu, je suis aussi intéressée. »

Il semble qu’Eris et Ruijerd montrent de l’intérêt pour y aller.

Probablement parce que je laisserais échapper le nom de Roxy et lui ferais de grands éloges pendant le voyage.

Je suis fier que Roxy soit ma sensei. Il est naturel que je n’aie pas honte de le faire savoir partout.

« Bon alors, une fois que nous arriverons au Royaume de Shirone, je vous présenterai. »

En faisant cette promesse, nous avons pris la route.

Partie 2

Tout d’abord, nous avancerons le long de l’autoroute et passerons par la capitale du Royaume du Roi Dragon, Wyvern.

Depuis la capitale, il y a deux routes qui s’étendent le long des côtés Est et Ouest des Montagnes du Roi Dragon.

Une route s’étend tout droit vers le nord.

Et l’autre route s’étend vers l’ouest.

Naturellement, nous avons choisi la route qui va vers le nord.

Nous avons fini par rester dans la capitale Wyvern pendant environ une semaine.

Si nous avions suivi nos plans initiaux, nous n’aurions dû rester qu’environ trois jours, mais la calèche nouvellement achetée était en mauvais état, donc il a fallu du temps pour la réparer.

Après tout, des marchandises bon marché de qualité inférieure ne valent rien.

Si c’était quelque chose fait en pierre ou en fer, je pourrais faire quelque chose d’une manière ou d’une autre, mais je ne peux pas utiliser la magie sur le bois.

Nous avons donné un petit bonus d’argent au réparateur et lui avons demandé de le réparer un peu plus vite.

Nous n’étions pas pressés.

Dans la scène que Hitogami m’a montrée, Aisha était en train d’être capturée par deux hommes.

J’étais inquiet, mais Hitogami a dit que je serais présent à cet endroit.

Dans ce cas, même cet incident où la calèche s’est cassée pourrait être dû au fait que le destin était d’une manière ou d’une autre manipulé.

Très probablement, si je me dépêchais aussi vite que possible, je ne rencontrerais pas cette scène.

Je devais calmer mon cœur autant que possible.

En pensant cela, nous avons regardé autour de nous et visité divers endroits à Wyvern.

Le Royaume du Roi Dragon est le troisième plus grand pays de ce monde.

Il est situé dans la partie sud du Continent Central et possède quatre royaumes vassaux sous son contrôle.

Il semble qu’auparavant, c’était simplement l’un des nombreux grands pays du sud, mais ils ont vaincu le souverain de la Montagne du Roi Dragon dans le nord-ouest, le Roi Dragon Kajakuto. Après avoir obtenu la grande quantité de ressources minérales dans son territoire, ils sont devenus la puissance économique dominante et ont rapidement étendu leur influence pour devenir un royaume puissant.

C’est le lieu de naissance des 48 Épées Magiques dispersées à travers le monde, et un endroit où de nombreuses histoires du héros du Dieu du Nord sont racontées.

C’est un endroit avec beaucoup d’anecdotes, mais il ne semble pas que la tradition soit si essentielle.

C’est un pays avec un sentiment mêlé, semblable à celui de l’Amérique.

Dans cette ville, il y a un grand nombre de forgerons et de dojos de escrime.

Après avoir jeté un œil à l’intérieur du dojo, il y avait un grand nombre d’enfants en train d’être enseignés.

Il semble que c’est courant pour les gens de rester dans le dojo jusqu’au niveau avancé.

Après un coup d’œil, Eris a flairé son nez en disant qu’ils n’étaient pas si impressionnants, ce qui a valu une réprimande de Ruijerd.

Bon alors, nous avons commencé à recueillir des informations sur les personnes disparues dans cette ville.

Un des subordonnés de Paul était à la Guilde des Aventuriers. Il nous a dit que ce pays n’a pas d’informations importantes.

Après tout, maintenant que tant de temps s’est écoulé, il semble que les disparus ne seront pas trouvés si facilement.

Ensuite, j’ai procédé à l’enquête sur les prix du marché habituels.

Wyvern est une ville où sont vendues les spécialités du Continent Milis et du Continent Central.

Il y a une grande variété d’ingrédients.

Concernant ce marché, j’ai enfin découvert qu’on y vendait du riz.

Riz… c’est du riz.

Il est un peu jaune, mais c’est certainement du riz.

La façon dont il apparaît dans les magasins de ce pays, en utilisant une cuillère pour le rendre plus facile à manger, cela ressemble à une paella ou à de la bouillie. C’était un peu différent de ce que je cherchais.

Je veux manger du riz blanc cuit. S’il n’y en a pas, je le ferai moi-même, j’avais cette impulsion. Je n’ai pas la compétence pour cuisiner le riz, mais j’ai écouté attentivement un vendeur à ce sujet.

Les 3 litres de riz que j’ai achetés ont été ensuite soigneusement placés dans une casserole que j’ai faite en utilisant la magie de la terre. Et en suivant la recette que le vendeur m’a enseignée, j’ai cuisiné le riz.

Sur le côté, j’avais déjà préparé du sel et des œufs. Avec un visage sérieux, j’utilisais le feu pour cuire l’oursin et, en cours de route, Eris est venue rendre visite.

« Qu’est-ce que tu fais ? »

« Une expérience. »

« Hmmm ? »

Je ne pensais pas qu’Eris aurait de l’intérêt, mais peu après, elle a commencé son comportement habituel à proximité, elle a commencé à jeter des regards vers ça. Il semble qu’elle soit intéressée.

J’ai retourné un sablier que le barman avait fait sortir, puis j’ai renforcé la puissance de la chaleur.

Augmenter progressivement la puissance de la chaleur est la clé, selon l’homme du magasin.

Après avoir tourné le sablier trois fois, j’ai finalement affaibli le feu. Et puis deux autres tours du sablier. Finalement, j’ai arrêté le feu et tourné le sablier deux fois.

« C’est prêt. »

« Vraiment ? »

Après avoir murmuré cela à voix haute, Eris a arrêté ce qu’elle faisait et est venue s’accroupir à côté de moi. Je pouvais sentir doucement l’odeur d’Eris flotter autour. C’est une bonne odeur. Cependant, en ce moment, mon appétit n’est pas sexuel mais pour la nourriture.

Elle regardait la casserole avec une expression excitée. Moi aussi, j’étais excité en soulevant le couvercle. L’odeur qui s’échappait était celle du riz.

« C’est une bonne odeur. Comme prévu, Rudeus. »

« Si on ne goûte pas et ne voit pas… »

Tout en murmurant cela, j’ai pris un peu de riz avec mon doigt et l’ai mis dans ma bouche.

… Humu.

« Quarante-cinq points. »

Le goût et la sensation étaient assez loin de ce dont je me souvenais. Si je devais le classer selon les standards japonais actuels, on ne pourrait même pas l’appeler de rang C. Je me demande si c’est parce que le riz n’est pas la nourriture de base dans ce pays.

Il est sec, insipide, et très grossier. La couleur est aussi un peu jaune. Je suis sûr que c’est aussi une question de ma méthode de cuisson qui est mauvaise, mais les matières premières sont mauvaises aussi.

Je ne peux en aucun cas l’appeler Ginshari. En réalité, je voudrais lui donner 30 points et une marque rouge, mais c’est le premier riz que j’ai mangé depuis longtemps qui n’était pas mauvais.

La nostalgie a rempli ma poitrine. Après l’avoir assaisonné, cela a ajouté +15 points. Je suis vraiment gourmand.

« C’est ce que nous avons aussi mangé hier soir, non ? Quel genre d’expérience est-ce ? »

« À partir de maintenant, c’est la vraie chose. »

J’ai mis le riz cuit dans un bol en porcelaine que j’ai fabriqué avec la magie de la terre. Ensuite, j’ai pris l’œuf que j’avais consciencieusement utilisé avec la magie de la détoxification. Ensuite, j’ai cassé l’œuf et l’ai versé dans le trou que j’avais fait au centre du riz. Par-dessus, j’ai saupoudré du sel.

J’ai préparé des baguettes que j’ai faites avec la magie de la terre et j’ai déplacé mes deux mains pour faire correspondre.

« Itadakimasu. »

« Hein ? Attends, Rudeus, cet œuf… Cru… »

J’ai ouvert grand la bouche et pris une bonne bouchée du riz taché de jaune. Umu, goût cru.

Pour l’instant, j’ai essayé d’ajouter plus de sel, mais il n’y a pas eu de changement réel. Après l’avoir mangé ainsi, l’œuf lui-même a un goût légèrement différent. Je suppose que cela signifie que quelque chose de frais est différent de ce que l’on mangerait au Japon.

Après tout, la sauce soja est essentielle. Je me demande si je pourrai en trouver dans ce monde. Sinon, je veux trouver les ingrédients pour en faire.

En pensant à cela, j’ai englouti le riz de tout mon cœur.

« Hamu… hafuhafu, hafu !!! »

« …C’est bon ? »

En réponse à la question d’Eris, j’ai créé un deuxième bol en porcelaine avec la magie de la terre. Là, j’ai servi du riz, saupoudré de sel, puis je l’ai tendu à Eris.

À cette occasion, j’ai aussi fabriqué une cuillère et je l’ai tendue. Une pour commencer, pour les débutants.

Hé, c’est tout, c’est ça ? »

[Avaler]

Je hochai silencieusement la tête. Il est possible de manger du riz simplement comme du riz. C’est pourquoi il est considéré comme un aliment de base. Je ne me vante pas, mais dans l’âge d’or de ma vie passée, je mangeais des montagnes de riz comme aliment principal.

Il y a eu un temps avec des boulettes de riz en accompagnement. Tant qu’il y a du riz blanc, c’était une époque où on pouvait le manger de toutes les manières.

« Hmmm… »

Eris mangeait en se tortillant et en faisant une expression compliquée. Elle est encore une enfant.

Cependant, après avoir étalé un œuf dessus…

« Oui, c’est mieux qu’avant. »

C’est ainsi qu’elle l’a dit en remplissant ses joues et en le mangeant.

Après tout, le tamago kake gohan est le meilleur. C’est un plat complet.

Nous avons continué à apprécier le riz et à la fin, nous avons même mangé les morceaux brûlés au fond avec un croquant pour finir le repas.

La seule personne qui n’a pas pu manger de tamago kake gohan, Ruijerd, n’a pas exprimé de plainte. Il a simplement souri amèrement. Comme je le pensais, c’est un adulte.

Cependant, j’avais l’impression d’avoir fait quelque chose de mal. La prochaine fois, je m’assurerai qu’il puisse aussi en manger.

Partie 3

Nous avons quitté le Royaume du Roi Dragon et sommes allés vers le nord le long de l’autoroute.

Il reste encore deux pays que nous devons traverser avant d’atteindre le Royaume de Shirone : le Royaume de Sanakia et le Royaume de Kikka. Les deux sont des États vassaux du Royaume du Roi Dragon.

Dans le Royaume de Sanakia, la culture du riz était populaire. Le climat s’y prête bien, et pendant que nous voyageons sur la route, j’ai vu des rizières d’un côté.

Autour de cette zone, il y a plusieurs rivières, le climat pourrait être proche du Japon et de l’Asie de l’Est.

Après l’avoir essayé, j’ai trouvé que c’était la même chose que ce que je mangeais dans le Royaume du Roi Dragon.

Il semble que ce qui était produit ici était exporté vers le marché du Royaume du Roi Dragon. Pour l’instant, j’ai décidé de nommer le riz de cet endroit, riz de marque Sanakia.

Les repas à l’auberge étaient souvent un mélange de fruits de mer et de riz cuit. Dans ce monde, j’ai toujours mangé avec modération, mais je ne pouvais pas résister au charme du riz après tout.

Aujourd’hui, j’ai encore rempli mon estomac. Une fin heureuse pour une autre de mes journées.

Récemment, quand il est temps de manger, Eris me regarde parfois avec une expression vide.

Puisque je suis quelqu’un de relativement exigeant en ce qui concerne les repas, quand je commence soudainement à manger en silence, elle doit avoir eu des pensées à ce sujet.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Rudeus, je t’ai toujours considéré comme le type de personne qui ne mange pas beaucoup. »

Eris a dit quelque chose comme ça.

Dans ma vie précédente, je n’étais jamais considéré comme quelqu’un qui mange léger. Mon style était de manger autant qu’il y avait et de demander une seconde portion.

La raison pour laquelle j’ai fini par me retenir autant dans ce monde, c’est que l’aliment de base ne correspondait pas.

En mettant de côté la viande dure du Continent Magique, les repas dans le Royaume d’Asura étaient centrés sur le pain et étaient un peu insatisfaisants.

Il n’y a aucune façon que la cuisine de Zenith soit mauvaise, mais le goût du riz était quelque chose que je recherchais toujours et auquel je ne peux jamais renoncer.

Umu. Le riz, après tout, c’est bon.

Partie 4

Ce n’était pas seulement une quête pour les repas, mais nous avons aussi montré notre visage à la Guilde des Aventuriers.

Ce serait mieux si je disais comme prévu du Continent Central. Même après avoir mentionné le nom Dead End, personne n’a été surpris.

Si je devais le dire, c’est comme si, même si quelqu’un était célèbre en Amérique, il n’était pas garanti d’être bien connu même au Japon.

Même s’ils connaissent Superman, il n’y a pas beaucoup d’enfants qui connaissent Captain America.

Même si je dis ça, ils sont aussi des aventuriers. Ils ont entendu de temps en temps le nom Dead End. Par exemple, si une célébrité américaine venait soudainement au Japon, personne sauf les fans les plus fervents ne ferait de bruit à ce sujet.

En ce qui concerne la race Superd, il n’y avait aucun signe qu’ils allaient faire tout un tapage à ce sujet. En fin de compte, je me demande si la partie la plus importante était la couleur de ses cheveux après tout.

La discrimination dans ce monde est quelque chose que les otakus japonais modernes pourraient facilement comprendre.

Si une race Superd n’a pas les cheveux verts, alors ce n’est pas une race Superd, si une fille d’athlétisme n’a pas les cheveux noirs et une queue de cheval, ce n’est pas une fille d’athlétisme, ce genre de choses.

Cependant, il semble qu’une fois que vous atteignez le rang A, ils vous prêtent une certaine attention.

« Hé, je ne vous ai jamais vu vos visages ici, vous êtes du rang A, non ? Vous vous êtes récemment regroupés ? »

Celui qui est venu nous parler était un homme qui avait une atmosphère très similaire à Nokopara. D’après mon expérience, je ne veux pas m’entendre avec ce genre d’homme.

Cependant, cela pourrait devenir problématique si nous l’ignorons simplement. Nous sommes limités à le gérer de manière appropriée.

« Le regroupement a eu lieu il y a deux ans. »

« Oh, ça ne devait pas être ici. ‘Dead End’. Si je me souviens bien, c’était le nom d’un démon sur le Continent Magique ? »

« Oui, nous venons juste d’arriver après avoir voyagé depuis le Continent Magique. »

« Hehe… tu plaisantes. Alors cet homme là-bas serait ce démon ? » (!)

« C’est ça, mais pourrais-tu s’il te plaît ne pas le qualifier de démon ? »

« Pourquoi ? C’est une sorte de couverture ? »

« Puisqu’il pourrait causer du remous, il s’est rasé la tête, mais c’est quand même le vrai truc. »

L’homme a ri et a dit « tu plaisantes » encore une fois. Mais j’avais un visage sérieux. Eris était sur le point de perdre patience, et Ruijerd affichait une mine mécontente.

Après avoir vu cela, l’homme a commencé à transpirer froidement.

« Hé, sérieusement ? »

« Puisque c’est le cas, aimeriez-vous voir la pierre précieuse sur son front ? »

« Non, non, ça va. Je suis désolé pour ça. Je n’aurais pas pu imaginer que vous étiez vraiment « eux ». Je suppose que cela signifie qu’ils existent vraiment, la race Superd… »

C’est une bonne chose que nous ayons atteint le rang A pendant que nous étions sur le Continent Magique. Cela donne de la crédibilité au fait que Ruijerd vient vraiment de la race Superd.

Les critiques contre les races de démons sur le Continent Central sont fortes, mais je me demande pourquoi la race Superd est moins crainte ici qu’au Continent Magique. Je suppose que c’est une question de danger à proximité.

Une personne qui dit que les ours bruns sont inoffensifs est une personne qui n’a pas réellement rencontré un ours brun en montagne.

Notre réputation établie est devenue inutilisable, mais si les gens n’ont pas peur, alors les méthodes pour regagner la popularité devraient d’une manière ou d’une autre fonctionner.

Nos anciennes perspectives semblent prometteuses. Même si je dis ça, il est certain que je ne peux pas penser à des idées décentes.

Les figurines de Ruijerd ne seront de toute façon pas bien acceptées dans la zone d’influence de la religion Milis.

En y pensant, Eris fronçait les sourcils en regardant l’homme d’avant.

« Eris. S’il te plaît, ne te bats pas. »

« Je sais ça. »

« Alors, c’est bien. »

Récemment, Eris ne se bat plus autant. Au cours de cette dernière année, son comportement est devenu considérablement plus tranché.

L’odeur d’une amateur a disparu d’elle. En un coup d’œil, les gens peuvent dire qu’elle est une adversaire dangereuse avec laquelle il vaut mieux ne pas s’impliquer.

De plus, il semble qu’elle ait compris d’une manière ou d’une autre l’humour des aventuriers.

Chaque fois qu’elle entend quelque chose qu’elle réalise être une phrase qu’elle a déjà entendue, elle répond, en affichant une mine contrariée, avec une phrase similaire mais avec suffisamment de sang-froid pour la gérer. Ensuite, si l’autre personne rit, Eris répond avec un visage de victoire.

Elle est devenue comme une aventurière. Bien que, ce n’est pas comme si elle ne se battait pas si quelqu’un la provoquait.

Après avoir découvert qu’elle est de rang A, même si elle est jeune, certains hommes se battent sérieusement avec elle.

La majorité d’entre eux sont des plus jeunes, qui sont au mieux de rang C. Même s’ils n’ont aucune force réelle, ils ont même entraîné Ruijerd.

Ceux qui provoquent une telle bagarre finissent généralement par tomber en un seul coup. Il semble qu’il y ait ce genre de gars dans presque toutes les Guildes d’Aventuriers. Ce sont des idiots.

Incidemment, les gens s’impliquent souvent avec moi aussi, mais c’est vrai, grâce à mon danna, uhauha, c’est comme ça, je m’occupe simplement d’eux de manière pratique. (!)

En réalité, la raison pour laquelle nous avons réussi à atteindre le rang A est en grande partie parce que nous comptions sur Ruijerd après tout.

Il semble qu’Eris n’aime pas cette attitude de ma part, mais il est impossible que nous ayons atteint le rang A par nous-mêmes.

Restons modestes.

Partie 5

Après avoir avancé encore plus au nord.

Dans le royaume de Kikka, une plante semblable au colza était cultivée et populaire.

Le long de l’autoroute, on pouvait voir des champs de fleurs remplis de fleurs blanches.

Incidemment, le riz était également la nourriture de base dans ce pays.

Je ne l’ai compris qu’après l’avoir goûté et comparé, mais plus on va vers le nord, meilleure est la qualité du riz.

Avec cela, le jour où je rencontrerai le riz dont je tomberai amoureux au premier regard pourrait être proche.

Cependant, aussi malheureux que ce soit, dans la zone nord actuelle du Continent Central, les grands pays se chamaillent toujours avec des escarmouches.

Dans une telle situation, il est impossible qu’ils produisent du riz délicieux. C’est vraiment dommage.

Dans ce pays, une mode actuelle consiste en une technique de cuisson appelée « Friture Nanahoshi ». On enrobe la viande de farine de blé ou de riz, puis on la cuit dans de l’huile à haute température, ce genre de choses. En d’autres termes, c’est de la friture profonde.

Récemment, c’est une grande mode qui a commencé suite à un développement en direction du Royaume d’Asura, il semble que cette influence soit descendue jusqu’ici.

Il semble que de nombreux pays ont du mal à produire de l’huile pour la nourriture, mais dans ce pays, l’huile est produite en grande quantité.

J’ai appris cela après être arrivé dans ce pays, mais la culture de l’huile est une industrie que le Royaume du Dragon a imposée au Royaume de Kikka.

Les rizières du Royaume de Sanakia étaient également sous l’instruction du Royaume du Dragon. Être un royaume vassal doit être difficile.

Incidemment, ces aliments frits ont un goût un peu mauvais.

Même s’ils utilisent de la viande, c’est principalement de l’agneau ou du porc. De plus, la température de l’huile ne semble pas être appropriée, car ils sont un peu durs. L’assaisonnement ne collait pas non plus correctement.

Bien sûr, le sel gemme, les herbes séchées et une variété de sauces pouvant changer la saveur existent dans cette terre.

Dans l’ensemble, ce n’est pas mauvais. Plutôt, il est même acceptable de les louer comme étant bien faits.

Un spécialiste de la dégustation comme moi le dit, mais j’ai compris l’ingéniosité derrière.

Les cuisiniers de ce pays donnent le meilleur d’eux-mêmes.

Cependant, ce n’était toujours pas tout à fait le goût que je désirais. Après tout, l’absence de sauce soja n’est pas bonne.

L’assaisonnement devrait être un mélange de sauce soja et d’ail, avec un peu de gingembre à côté. Ce n’est pas bon si cela ne finit pas par être à la fois amer et sucré.

« Rudeus, récemment tu faisais des grimaces difficiles en mangeant. »

« Ce gars est difficile en ce qui concerne la saveur après tout. Je suis sûr qu’il a des choses en tête à ce sujet. »

« Je pense que c’est déjà très bon. »

Pendant que les deux autour de moi à la table disaient cela, je mâchais mon repas.

Ils ne sont pas difficiles en ce qui concerne leur nourriture.

Même moi, je ne faisais pas de comparaisons comme un gourmet de la nourriture jusqu’à ce que je vienne dans ce genre d’endroit.

Cependant, juste un peu plus, je ne peux m’empêcher de penser qu’un peu plus et j’aurai à nouveau le goût de la sauce soja.

« Cependant, c’est une sensation mystérieuse en bouche, n’est-ce pas ? C’est croustillant, et quand on mâche, ça déborde. »

« Oui, c’est bon. »

Les deux qui mâchaient, ensuite, ont demandé une seconde portion.

Ils étaient heureux.

Ils ont mangé pour la première fois quelque chose qu’ils trouvaient bon après tout.

Puisque je connais une saveur au-dessus de celle-ci, je ne peux honnêtement pas être heureux à ce sujet.

Riz blanc, sauce soja, et aliments frits. Après avoir ajouté du tofu, des algues, et une soupe miso, mon envie sera enfin satisfaite.

Partie 6

La quête sans fin de la nourriture.

Naturellement, pendant ce temps, nous cherchions aussi des personnes disparues ; cependant, comme c’est naturel, nous avons passé des jours sans obtenir aucune information.

Ce voyage a duré quatre mois.

Nous sommes arrivés dans le Royaume de Shirone.