Chapitre 89
====================

Partie 1

Récemment, j’ai été craint.

Par presque tous les étudiants de l’Université de Magie.

Je ne m’en suis pas rendu compte au début.

Je pensais simplement qu’on m’évitait.

Par exemple, si des gars peu attirants venaient marcher dans ma direction.

Si je leur disais : « Pour ne pas trébucher, tu devrais marcher plutôt que courir. »

Cependant, pour une raison quelconque, après que l’autre côté s’en rend compte, ils disparaissent quelque part dans le hall.

Il y a parfois un gars qui regarde soudain par la fenêtre et dit : « Le temps dehors est vraiment beau aujourd’hui. »

Même s’il pleut.

Je pensais « Je suis chanceux qu’ils ne cherchent pas la bagarre. »

Je n’aurais pas pu imaginer que l’autre côté pensait aussi cela…

La première fois que j’en ai pris conscience, c’était lorsque je revenais du cours de magie de Désintoxication.

Récemment, je prends des cours intermédiaires de magie de Désintoxication où beaucoup de quatrièmes années apprennent.

Pour l’instant, mettons cette affaire de côté.

Après la fin du cours, je suis allé dans le hall et j’ai repéré Goriade.

Goriade.

C’est ça, c’est la femme musclée qui m’a accusé à tort de vol de culottes le premier jour.

Puisque son corps est énorme, elle se démarque.

Il semble que, simultanément, l’autre côté m’ait vu et nos regards se soient croisés.

Pour l’instant, j’ai essayé d’engager la conversation, puisque l’autre côté est une senpai.

Ce serait impoli si je ne disais pas au moins un mot de salutation.

En y pensant, je me suis approché d’elle, en pensant m’excuser encore pour les événements du premier jour.

Et alors, elle a été surprise, son corps a commencé à trembler tout en évitant le contact visuel.

Avec ses épaules larges comprimées, ses orteils pointaient vers l’intérieur, tout en se recroquevillant.

« Goriade-senpai. C’est à propos des événements du premier jour. »

Après avoir évoqué cela, elle s’est raidi et a commencé à trembler.

Puis, d’une voix fragile, elle l’a dit.

« Th…cette fois, euh, je suis désolée… vraiment, veuillez me pardonner ?? »

C’était une attitude clairement différente de celle du premier jour.

J’étais aussi perplexe.

On aurait dit que je l’extorquais ou quelque chose comme ça.

« Euh ? Non, c’est-à-dire, celui qui devrait s’excuser, c’est moi. Comme je n’étais pas au courant des règles du dortoir, euh, ce genre de choses est arrivé… »

Pendant que je parlais, des spectateurs commençaient à se rassembler de manière incohérente.

Partie 2

« Hé, regarde. C’est Rudeus. »

« Les événements du premier jour, il en était encore préoccupé… »

« Goriade-san, quelle pitié… »

« Même s’il a été celui qui a enfreint les règles, quel type… »

« Idiot… Que feras-tu s’il entend ça. »

Partie 3

Des voix environnantes, j’ai commencé à entendre de la pitié et des critiques.

Des larmes ont commencé à apparaître dans les yeux de Goriade.

J’avais aussi l’impression que des larmes allaient apparaître dans les miennes.

Bizarre. Qu’est-ce qui se passe ?

Les regards faisaient mal.

« Nya ? Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est, une bagarre ? »

« Même à midi, c’est si énergique, nano. »

Juste à ce moment-là, Rinia et Pursena passaient par là.

Selon une histoire que j’ai entendue par la suite, il semble que les deux étaient dans la même année que Goriade.

Après avoir vu mon apparence et Goriade avec des larmes aux yeux.

Et puis, il semble qu’elles aient compris quelque chose et aient hoché la tête.

Ensuite, tout en affichant des visages suffisants, elles sont intervenues.

« Boss, laisse-la partir avec ça, nya. Je suis sûre que Goriade n’avait pas de mauvaises intentions, nya. J’aimerais que tu nous laisses sauver la face ici en tant que même Race de Bêtes, nya. »

Regardez, dépêchons-nous d’y aller. Apprenez une leçon de cela et ne faites plus jamais rien qui dérange Boss nano. Tu as de la chance nano. Si le No.2 comme moi n’avait pas passé par là, tu aurais été déchiré en morceaux nano.

Ah, wa, oui??!

Goriade fit une tête comme si elle venait d’être sauvée, baissa la tête vers les deux, puis partit rapidement en essayant de faire paraître son large dos petit.

Regardez, vous aussi, dispersez-vous nya ! Ce n’est pas une exposition nya !

Après avoir entendu les mots de Rinia, tous les spectateurs se dispersèrent comme des nuages.

Je pris une respiration de soulagement aussi.

Pursena, c’était quoi ça tout à l’heure nya ?

Que veux-tu dire par tout à l’heure nano ?

Le No.2, c’est moi nya.

Récemment, les subordonnés du boss ont augmenté, l’idiote de Rinia ne convient pas au poste nano.

Les notes de Pursena sont les mêmes nya.

Je pensais demander la situation, et j’allais me retourner quand les deux avaient commencé un acte de comédie bien rodé.

Regardez, vous deux, ne vous battez pas tout seul, ce n’est pas grave s’il y a deux No.2.

Le boss ne comprend pas nya. Ce n’est pas bon si vous ne décidez pas correctement de l’ordre de l’organisation nya.

C’est vrai, c’est quelque chose d’important nano.

Humu. Il semble que la hiérarchie soit une question importante pour la Race des Bêtes.

Mais, en premier lieu, je n’ai aucune intention de me tenir au sommet d’une organisation.

Je me fiche de qui est le No.2.

En mettant cela de côté.

Pour l’instant, je les remerciai tous les deux.

J’ai décidé de leur offrir un genre de cadeau la prochaine fois.

Je suis sûr qu’un poisson ou quelque chose comme ça irait bien.

Cependant, pour évoquer la colère impériale du Boss, Goriade est aussi une idiote nya. Nyat, qu’a-t-elle fait ?

Non, elle m’a prise pour une voleuse de sous-vêtements le premier jour d’école…

Ah !! C’est ça ! Donc la voleuse de sous-vêtements était le boss nya !

…Fakku nano.

Ils ont commencé à me lancer des regards de mépris.

Laissez-moi finir de parler.

C’est une fausse accusation. Fausse accusation.

Dois-je encore vous offrir du désespoir et de l’humiliation en cadeau ?

En y repensant, Goriade se vantait auparavant. Que Fitts a couvert un garçon de première année lâche. Celui qui tremblait, c’était ce gars-là. Quelle risée nano.

Pour laisser un adversaire qui se moquait de lui s’en sortir, le Boss est vraiment indulgent nya… Cependant, si vous ne le disciplinez pas correctement, la prochaine fois je le ferai correctement nya.

Fais-le correctement, hein.

Vous avez tous arrêté d’être des délinquants et êtes devenus des élèves modèles ?

Arrêtez ça, s’il vous plaît. Qu’allez-vous faire en augmentant inutilement mes ennemis ?

Ha, le boss ne vise pas assez haut nya. Si tu faisais équipe avec nous maintenant, tu pourrais battre Ariel et dominer les dortoirs.

C’est vrai, puisque le boss peut battre Fitts, il peut être le meilleur de l’école nano.

Il semble que tous les gars de la Race des Bêtes soient obsédés par le fait d’être au sommet.

Ils pourraient sérieusement souffrir de la « Maladie du Nouveau Leader ».

Dominer le dortoir et devenir le meilleur de l’école, alors qu’est-ce que tu me dis de faire ?

Je me fiche du sommet.

Je suis fondamentalement toujours une règle qui évite les combats.

Pour se tenir au-dessus des autres, en d’autres termes, cela signifie accepter la possibilité de ressentiment.

Dans ce monde, ton cœur peut être soudainement pénétré simplement en marchant dans la rue.

Par conséquent, si tu traites tous tes adversaires comme étant supérieurs à toi, c’est à peu près parfait.

Après être devenu le meilleur de l’école nya ? Je suppose que oui nya ?? Pour commencer, que diriez-vous de forcer toutes les filles du dortoir à enlever leur culotte ?

Ça a l’air bien nano. Comme le patron aime tellement les culottes qu’il en décore ses étagères, je suis sûr que ça lui ferait plaisir.

Ça ne… ça ne me rendrait pas heureux ?

J’aime bien les culottes mais.

Ce n’est pas comme si je voulais les décorer juste parce que je les aime.

Les obtenir d’une fille dont je ne connais pas le visage… ne me rendrait pas heureux ?

Par exemple, même si je les obtenais de Goriade-san dont je connais le visage, ça ne me rendrait pas heureux.

Cependant, il y a parfois des filles mignonnes.

Même si elles ne sont pas à mon goût…

Par exemple, je pourrais être un peu heureux si c’était de Rinia ou Pursena.

Ces filles sentent un peu la bête, mais même avec tout ça, ce sont des filles considérablement belles.

Je suis sûr que leurs couvertures sentent comme celles d’une fille.

Non, mais tu sais.

Exact, c’est Fitts-senpai.

Je suis sûr que Fitts-senpai déteste ce genre de comportement.

C’est pourquoi ce n’est pas bon.

D’accord.

Je ne me laisserai pas tromper.

Adieu, oh Mara.

C’était presque une situation dangereuse pour toi, étudiantes que je n’ai pas encore vues.

Si je n’étais pas affligé par cette maladie, cela aurait pu être une situation dangereuse.

Je n’ai aucun intérêt pour les culottes de la masse, si vous allez le faire, vous deux pouvez le faire vous-mêmes. Mais si vous causez des problèmes à Fitts-senpai, alors je deviendrai votre ennemi.

Ugu… Nous… bon, si le patron dit de se comporter correctement nya, alors nous obéirons à cela nya.

…C’est ça, nous ferons comme tu dis nano.

Après qu’un tel événement se soit produit.

Je suis enfin devenu conscient de cela.

Il semble que d’une manière ou d’une autre, je sois craint.

Même après en avoir pris conscience, je n’ai pas demandé, « Pourquoi ? »

J’ai vaincu le numéro un en capacité réelle, Fitts.

Forcé tous les étudiants spéciaux problématiques à obéir.

Et puis, vaincu le Roi Démon qui semait la terreur sur l’école en un seul coup.

Le dernier était particulièrement efficace.

C’est… je suis sûr qu’ils auraient peur.

C’est une histoire que j’ai entendue de Badigadi mais…

Il semble que pour laisser une blessure sur son corps noir de jais vêtu d’Esprit Combatif, il faudrait utiliser des techniques au niveau du style de l’Épée de Roi ou alors ça ne fonctionnerait pas.

Niveau Roi.

En d’autres termes, ce n’est qu’après avoir atteint le niveau de Ruijerd et Ghyslaine qu’ils pourront enfin lutter contre lui.

Et puis, puisqu’il combat en confiant cela à sa chair, il semble que la plupart des attaques de ses adversaires que Badigadi reçoit causent presque aucun dommage mais…

En mettant cela de côté.

Si je dois croire cette histoire, alors cela signifierait que ma Balle de Roche est déjà au-dessus du niveau Roi en puissance.

Pendant que je n’étais pas conscient, ma Balle de Roche a vraiment grandi pour avoir une puissance de feu assez élevée.

Bien que, ce ne soit que la puissance.

Selon Badigadi, je ne porte pas d’Esprit Combatif.

L’Esprit Combatif semble après tout être quelque chose que tous les épéistes du monde portent de manière décontractée.

Cependant, peu importe combien je m’entraîne, ma chair ne deviendra jamais aussi forte ou rapide que celle de Ruijerd ou Eris.

Mes muscles vont grossir, mais c’est tout.

En fin de compte, la seule chose avec laquelle je suis fort, c’est la puissance d’attaque.

Grâce à l’œil de démon et d’autres choses, je peux gagner contre des adversaires ici.

Ma puissance magique totale est au niveau de Laplace (il semble).

Cependant, ma chair est normale.

Même si les étudiants normaux ne peuvent pas comprendre cela.

Ils pensent probablement que puisque ma puissance d’attaque est de classe Roi, mon corps devrait avoir un niveau de force équivalent.

Une existence au-delà d’un Roi Démon.

Si j’étais dans la même position qu’un étudiant moyen, je ne pense pas que je voudrais m’impliquer.

« Le patron devrait avoir plus confiance en lui nya. Je suis sûr qu’avec plus de confiance, cela résoudra aussi ‘ça’ nya ! »

« C’est vrai, mais après l’avoir résolu, j’aimerais que tu n’attaques que Rinia nano. »

Ce sont les mots de Rinia et Pursena.

Confiance, hein.

Je me demande si la retraite de mon fils est liée à mon manque de confiance en moi.

Après l’avoir entendu, j’ai un peu cette sensation.

Vaincu par Orsted, rejeté par Eris et tombé dans le désespoir, incapable de montrer ma puissance.

Si je retrouvais ma confiance en moi, je pourrais peut-être me relever.

Certainement, ce pourrait être le moment idéal pour regagner ma confiance.

Les étudiants ont peur de moi.

Après avoir essayé et marché en menant Rinia et Pursena, la mer d’étudiants se divise.

Je n’avais jamais été dans une telle position dans ma vie précédente.

C’est rafraîchissant.

On pourrait dire que c’est une position où l’on marche avec le vent sur les épaules.

Presque comme un professeur-directeur faisant le tour de l’hôpital.

Ou peut-être Moïse.

C’est vraiment une bonne sensation.

Bouge, ne reste pas dans mon couloir…

Et juste au moment où je commençais à me croire tout permis.

J’ai soudain pensé.

Et si.

Les gars qui m’ont harcelé dans ma vie précédente ressentaient cette sorte de sentiment en se sentant tout puissants.

Je me suis souvenu d’une petite chose mauvaise…

Allons-y sans devenir trop arrogant.

Je ne redeviendrai pas un NEET.

Partie 4

Un jour parmi tant d’autres.

Je faisais comme d’habitude, en train d’enquêter dans la bibliothèque.

Plus j’essaie d’enquêter, plus le nombre de points communs entre la téléportation et l’invocation augmente.

Appeler et faire partir.

Les différences entre eux se limitent à la forme du cercle magique et à la lumière émise.

Tous leurs facteurs se ressemblent.

Il semble qu’il soit nécessaire d’étudier en profondeur l’invocation.

C’est ce que je pensais, mais il n’y a pas de professeurs spécialisés dans l’invocation dans cette école.

Il semble qu’il y ait des gens qui l’utilisent dans la Guilde Magique, mais au mieux, c’est de niveau élémentaire ou intermédiaire.

C’est seulement pour invoquer des familiers ou des esprits inutiles avec presque aucun ego.

Il n’est pas possible que j’entende parler de connaissances d’experts.

Il semble qu’il y ait des personnes capables d’utiliser jusqu’à la classe avancée d’invocation de type Enchantement, mais l’Enchantement et l’Invocation sont considérablement différents, même si je demande pour la téléportation, je doute qu’ils aient une réponse.

Il semble que Jinas se vantait des enseignants de cette école, mais ce n’était que des paroles.

Même si je dis ça, dans un tel monde, je suppose que c’est quelque chose qui ne peut pas être évité.

Après y avoir réfléchi, je n’ai même jamais vu quelque chose comme la magie d’invocation dans mes jours d’aventurier.

Les magiciens d’invocation sont sans aucun doute parmi les moins nombreux.

Ou peut-être qu’ils ressemblent aux Barrières et aux attaques divines, les techniques sont monopolisées par certains pays.

Cependant, d’une manière ou d’une autre, j’ai le sentiment de connaître quelqu’un qui est expert en techniques d’invocation.

Où est-ce que je l’ai entendu parler d’eux déjà ?

Si je pouvais les rencontrer, je pense que je pourrais m’en souvenir.

Eh bien, le fait que je ne m’en souvienne pas signifie que je ne les ai pas rencontrés.

Alors, j’ai plus ou moins terminé toutes les lectures concernant l’invocation dans la bibliothèque.

Plus que ça, il n’y a probablement pas d’autre option que de l’apprendre par moi-même.

Par conséquent, je me sens dans une impasse.

Pendant une telle période, Fitts-senpai a réussi à découvrir quelque chose.

« Rudeus-kun. Je l’ai enfin trouvé. Il y avait une personne qui était experte dans le domaine de la magie d’Invocation dans cette école ! »

« Oh ! »

« Après avoir demandé au Vice-Président Jinas et au Principal Georg, qui penses-tu que c’était ? »

Fitts-senpai semblait avoir imaginé une blague, il est venu en souriant.

Il y en a un dans l’école.

Pour commencer, ce ne devrait pas être un professeur.

Parmi les étudiants, certains essayaient d’apprendre l’Invocation, mais rien au-delà de la classe Avancée ou Sainte n’a abouti.

Je me demande où ils se trouvent dans le monde…

« …Du côté de la Guilde de la Magie ? »

Si c’est la Guilde de la Magie, alors je suis sûr qu’il y a des personnes qui utilisent principalement des techniques d’Invocation.

Un tel chercheur pourrait utiliser cette école comme quartier général pour poursuivre ses recherches.

« Hmm, eh bien, c’est quelqu’un qui est connu comme étant de rang A dans la Guilde de la Magie. »

« Oh. »

Selon mes investigations, le rang A dans la Guilde de la Magie correspond à la classe Chef de subdivision.

Ce qui signifie que le rang S est la classe exécutive.

Certainement, le Principal Georg est S et le Vice-Président Jinas est B.

« Le rang A n’était-il pas le même rang qu’un Chef de subdivision de la Guilde de la Magie ? »

« Oui. C’est surprenant, n’est-ce pas ? »

J’ai le sentiment d’avoir entendu dire que même le rang B recevrait un soutien financier et le savoir-faire pour fabriquer des choses à l’École de Magie.

« Alors, qui est-ce ? »

« Rudeus, c’est un nom que tu devrais avoir entendu au moins une fois aussi. »

C’est un nom que j’ai entendu…

Bon alors, je ne pense pas qu’il y ait des rangs A dans la Guilde de la Magie parmi mes connaissances.

Cependant, le nom que Fitts-senpai a mentionné était un nom que j’avais entendu plusieurs fois.

« C’est Étudiant Spécial Silent. »

Partie 5

Étudiant Spécial. Silent.

Le nombre de réalisations qu’ils ont laissées dans cette école est incalculable.

D’abord, ils ont amélioré le menu de la cantine.

Ils ont établi une route de transport pour obtenir des ingrédients du Royaume d’Asura. C’est devenu un endroit où l’on peut même manger des plats faits avec des ingrédients qu’on ne trouve pas dans les régions du Nord.

De plus, en suivant leur propre recette, ils ont créé quelque chose de similaire à une soupe curry.

Après avoir mis des carottes, des pommes de terre et des oignons dans une casserole, ils utilisent un mélange de dix types d’épices pour l’assaisonner.

Ensuite, ils mangent la soupe épaisse de couleur tan à l’aide de pain.

En d’autres termes, c’est du curry.

C’est assez différent du goût dont mon palais se souvient, mais la recette est extrêmement similaire au curry.

Celui qui a eu l’idée des uniformes était également Silent.

Ils ont travaillé dans le Royaume d’Asura en tant que designer et possèdent encore un atelier, où les tenues ont été créées.

En créant un uniforme, ils ont réussi à nettoyer l’image mêlée des différentes races.

En d’autres termes, ils ont réussi à améliorer l’image de toute l’école.

Et puis, celui qui a suggéré l’idée des tableaux noirs était aussi Silent.

C’est un tableau peint en noir, puis la craie est fabriquée à partir de chaux pour écrire les lettres.

C’est juste quelque chose à ce niveau, mais ils sont devenus populaires pour faire avancer les leçons de manière fluide.

Je suis sûr qu’il y en a beaucoup d’autres si on cherche.

Il semble que Silent ait vraiment suggéré un grand nombre de choses triviales.

En reconnaissance de ces réalisations, la Guilde de la Magie leur a accordé le rang A dans la guilde.

Maintenant. À propos de ce qu’ils ont créé.

Tout ce dont je me souviens.

Des choses que je sais, que les habitants de ce monde ignorent.

Peu importe à quel point je suis obtus, je comprends d’une manière ou d’une autre.

Je peux imaginer quel genre d’existence est Silent.

Mais, à cette époque, je n’étais pas prêt à laisser passer de telles paroles.

Je me demande pourquoi.

Je ne sais pas.

Je voulais peut-être me voir comme une existence particulière.

Je voulais peut-être penser à moi-même comme une existence spéciale dans ce monde.

La seule existence qui conserve des souvenirs d’un monde différent.

Cependant, après y avoir réfléchi, il n’y a aucun doute que ce ne serait pas seulement moi.

Pour parler franchement, j’ai peur de l’existence de Silent.

Je pensais que si possible, je ne voulais pas entrer en contact.

Dans les mêmes conditions, je pensais que je ne voulais pas rencontrer quelqu’un d’autre qui fait mieux que moi.

De plus, si cette personne disait quelque chose comme : « Qu’est-ce que tu faisais à t’amuser alors que tu es né dans cet environnement béni ? », quelque chose comme ça, j’aurais envie de fuir.

Cependant, depuis que j’ai entendu le nom de Fitts-senpai, j’ai décidé sur le champ de rencontrer Silent.

Je avais peut-être commencé à me prendre pour quelqu’un d’important.

C’est vrai.

Vers cette époque, je commençais à me prendre pour quelqu’un d’important.

Faire d’une miko une disciple et être appelé shisho,

Convaincre les délinquants numéro un de l’école et être appelé boss,

Recevoir des regards de compassion du génie numéro un de l’école,

Convaincre un Roi Démon du Continent Magique et être appelé ami,

Être craint par tous les étudiants.

Je commençais à me prendre pour quelqu’un d’important.

Bien sûr, j’avais juré quelque part dans mon cœur que je ne deviendrais pas arrogant.

Cependant, après tout, à force de tout, je suis fini par devenir arrogant.

Si je suis aussi bien fait, alors personne ne pourrait me regarder de haut.

J’ai peut-être pensé cela inconsciemment.

Partie 6

J’ai entendu l’emplacement de la part du Vice Principal Jinas.

Au troisième étage du bâtiment de recherche.

Je vois.

Silent loue trois pièces là-bas.

Ces trois pièces ont été transformées en une seule salle de recherche et ils n’en sortent presque jamais, vivant là-dedans.

Je suis allé seul rendre visite à cette salle de recherche.

Je ne connais pas la raison.

En réalité, j’aurais probablement dû y aller avec Fitts-senpai.

Cependant, j’avais le sentiment que ce ne serait pas bon si je n’y allais pas seul.

J’ai pris une profonde inspiration devant la porte.

J’ai pris ma résolution.

Même si Silent était la même « personne réincarnée » que moi.

Je ne fléchirai absolument pas.

J’ai frappé doucement.

« …Entrez. »

Puis une voix courte et quelque peu irritée a répondu.

J’ai posé ma main sur la porte et l’ai lentement poussée.

À l’intérieur de la salle de recherche, il y avait une grande quantité de livres et de papiers éparpillés, à chaque endroit il y avait des outils magiques dont je ne savais pas à quoi ils servaient, et puis une montagne de cristaux magiques et de pierres magiques s’accumulait.

La personne assise au fond de la pièce.

Je suis resté sans voix au moment où elle s’est retournée.

« Oh, nous nous retrouvons. »

Ce gars avait les cheveux noirs.

Ce gars était une fille.

Et puis quelque chose que je ne pouvais pas oublier.

Je ne l’oublierai absolument pas.

Ce masque blanc vide était attaché.

« Gyaaaaa????! »

J’ai crié et pris la fuite.

C’est cette jeune fille avec le masque blanc.

Celle qui était avec Orsted.

Je ne me souviens pas de leur nom.

C’est ça, Orsted, c’est Orsted.

J’avais la résolution de rencontrer une personne réincarnée.

Mais, je n’avais pas pris la résolution de rencontrer Orsted.

L’horreur du moment où j’allais mourir m’est revenue violemment.

Ce instant, presque toute la peur que j’avais ressentie à ce moment-là a ressurgi au moment où j’ai vu ce masque blanc.

La souffrance du moment où mon poumon a été écrasé.

L’impuissance de tout ce que j’ai essayé de faire devenant inutile.

La douleur du moment où quelque chose a traversé mon cœur.

Et puis la peur du moment où la mort était devant mes yeux.

Tout est revenu en moi alors j’ai couru.

J’ai couru encore et encore.

Je ne sais pas où je cours.

Après avoir regardé derrière moi.

De toutes choses, je suis poursuivi.

Le masque blanc me poursuit.

Je cours encore plus vite.

En tombant, en m’écorchant, je continue à fuir avec mes jambes peu fiables, presque comme un ivrogne.

Même si je pensais avoir entraîné mes jambes rien que pour fuir dans des moments comme celui-ci,

Mes jambes n’écoutent pas ce que je leur dis.

Même si elles n’ont pas tremblé lorsque j’ai affronté le Roi-Démon.

« ?? !! »

Soudain, j’ai vu la silhouette de Fitts-senpai au bas de l’escalier.

Si c’est lui, si c’est lui alors il me sauvera.

Après avoir pensé cela, ma tension s’est un peu relâchée.

« Fu… crier soudainement en voyant le visage d’une personne puis s’enfuir, ce n’est pas poli ? »

J’ai senti quelque chose tapoter mon épaule.

En me retournant, cet homme était là.

Mon corps a été pris de convulsions de choc et de peur, et dans l’instant suivant, mon pied a glissé et je suis tombé dans les escaliers, perdant connaissance de manière peu élégante.

Partie 7

Je me suis réveillé au sentiment que quelqu’un caressait ma tête.

C’était une main douce.

J’ai senti quelque chose couler de cette main, presque comme si cela réduisait les mauvaises parties de ma circulation sanguine.

Il y avait cette sorte de sensation.

Après avoir tourné mon regard pour regarder le propriétaire de la main, Fitts-senpai était là.

Celui qui me caressait la tête, c’était Fitts-senpai.

La main de Fitts-senpai était chaude.

Et puis elle était fine et délicate au point de ne pas penser qu’il est un homme.

Sans réfléchir, j’ai saisi cette main.

« Ah, Rudeus-kun, tu es réveillé ? J’étais inquiet, tu es soudainement tombé d’en haut. »

« …J’ai fait un rêve terrible. C’était un rêve où j’étais sur le point d’être tué par une femme portant un masque blanc. »

« Umm… »

Fitts-senpai a fait une tête troublée.

Qu’est-ce que c’est ?

En premier lieu, où suis-je ?

Ce n’est pas ma chambre dans le dortoir.

En premier lieu, ce n’est pas le dortoir.

Mais je l’ai déjà vu…

Derrière Fitts-senpai, des lits étaient alignés.

C’est ça, c’est la salle des affaires médicales.

En soulevant mon corps, j’ai tourné mon cou.

Il n’y a personne dans le bureau médical.

C’est juste Fitts-senpai et moi.

Non, il y a aussi le guérisseur qui est stationné ici.

En tournant encore plus la tête…

« Uooh???! »

De l’autre côté du lit.

J’ai regardé la personne assise là.

C’était une femme portant un masque blanc.

Involontairement, je suis tombé du lit.

Et puis cet homme a poussé un soupir et m’a lancé un regard noir.

« Quelle impolitesse ! Pourquoi as-tu si peur ? Ne t’ai-je pas sauvé la dernière fois ? Ah, tu ne dois pas te souvenir puisque tu étais mort. »

Puisque j’étais mort la dernière fois.

Après tout. Il ne fait aucun doute que c’est lui, celui de cette fois.

Celui qui se tient à côté d’Orsted.

« O…Ors…Orsted est !? »

« Il n’est pas là. C’est une personne occupée. »

La femme masquée l’a dit sans souci.

Il n’est pas là.

Orsted n’est pas là.

Vraiment ?

Non, je ne peux pas m’empêcher de penser que c’est un mensonge.

Je vois, il n’est pas là hein.

« Ne t’inquiète pas. Il ne te ciblera pas encore un peu. »

« Un peu plus longtemps, cela veut-il dire que s’il a encore du temps, il pourrait venir me tuer ? »

« Je ne pense pas qu’il ait de tels plans… Mais, il y a cette possibilité. Cela dépend de toi. »

Il ne semble pas que cela arrive de sitôt.

Dès que j’ai compris cela, je me suis senti franchement soulagé.

Je suis vraiment un gars égoïste.

Après avoir vu Fitts-senpai gratter l’arrière de son oreille et demander à la femme masquée.

« Euh, je ne comprends pas la conversation, mais puis-je demander une explication ? Pour commencer, quelle est votre relation avec Rudeus-kun ? »

« Nous n’avons aucune relation. »

La femme masquée a répondu simplement à Fitts-senpai comme ça.

J’ai compris que Fitts-senpai était ouvertement mécontent.

« Mais c’est la première fois que je vois Rudeus-kun dans une telle panique. Tu n’as rien fait ? »

Le ton de Fitts-senpai en disant cela était ferme.

Il doit essayer de protéger ce kohai raté.

Merci, merci.

« La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, il a été sévèrement battu par le Dieu Dragon, donc il doit s’en souvenir. »

« Dieu Dragon ? Des Sept Grandes Puissances Mondiales ? »

« C’est ça. »

« Tu es le Dieu Dragon ? »

« Comment cela pourrait-il être, avant je voyageais simplement avec lui. »

La femme masquée déclara cela sur un ton comme si elle s’en fichait, en passant une main dans ses cheveux.

Je viens de réaliser, mais ce qu’elle portait, c’était l’uniforme de cette école.

« En tout cas, je ne pensais pas que nous serions réunis ici. »

Le regard venant sous le masque était intense.

« Cependant, je suppose que puisque nous avons déclenché la drapeau en nous rencontrant à ‘La Mâchoire Inférieure du Dragon Rouge’, nous serons réunis dans cette école. Cela doit être ce genre de chemin du destin. »

Elle sortit un seul morceau de papier de sa poche de poitrine.

« J’ai trois choses à vous demander. Répondez honnêtement. »

Ce ton était celui d’un oui ou non.

J’ai avalé ma salive et hoché la tête.

« Première. Te souviens-tu de ceci ? »

Après avoir reçu le papier qu’elle a tendu.

Il y avait,

« Shinohara Akihito

Kuroki Seiji »

C’était écrit comme ça.

En… japonais.

Je me suis rapidement rendu compte que c’était le nom d’une personne.

Et en même temps.

Les sentiments de « après tout » ont émergé.

Elle est après tout.

« Deuxième, comprends-tu ces mots ? Troisième, qui es-tu ? »

Cette question était aussi en japonais.

Après être arrivé jusque-là, c’est réglé.

Elle est de la même sorte d’existence que moi.

Cependant, j’y ai réfléchi.

Ce papier.

Ce nom.

…Je n’ai aucun souvenir.

Mais j’étais un peu perplexe, cependant j’avais la détermination.

Je répondis lentement.

En japonais.

« Aucun. Je ne connais pas ce nom. »

« Je vois, tu comprends bien les mots. »

« Hein ? Quelle langue ? Rudeus-kun ? »

Fitts-senpai jeta un coup d’œil au papier et dit d’une voix pressée.

« Ce n’est rien, nous venons juste de la même ville natale. »

« Ville natale ? Ce n’est pas possible ! »

Fitts-senpai le nia.

Je ne sais pas ce qu’il niait cependant…

Pour l’instant, plutôt que cela.

« Alors, toi aussi tu es pareil ? »

ai-je demandé timidement.

Elle hocha la tête.

« C’est ça, au moment où je m’en suis rendu compte, j’ai été soudainement jetée dans ce monde aussi. »

En disant cela, elle retira son masque blanc.

À cet instant, ma mémoire fut complètement captivée.

Un souvenir de ma vie précédente.

Mes derniers moments.

Le couple qui se disputait.

L’une de ces personnes.

La fille.

Il y avait une fille avec le même visage que celui-là.

En même temps, des doutes commencèrent à surgir.

Le même visage.

Même si 15 ans ont passé depuis, il y a cette fille avec le même visage de cette époque.

Et puis, juste un peu, j’ai senti que quelque chose clochait.

Bizarre.

Pourquoi, même après 15 ans… a-t-elle toujours le même visage ?

Non, en premier lieu, pourquoi a-t-elle le même visage ?

Si elle avait été réincarnée, il serait naturel que son visage soit différent.

Mes doutes.

La réponse à cela lui a été rapidement donnée par ses propres mots.

« C’est ce qu’on appelle le ‘voyage’. Je suis tombée dans ce monde sans valeur. »

Voyage.

Cette implication est un peu différente de la réincarnation.

J’étais la soi-disant personne réincarnée.

Mon corps est différent. Je suis née dans ce monde avec seulement mes souvenirs.

Le voyage est différent.

Le voyage est ce qu’on appelle la Distorsion.

L’âge et le corps restent les mêmes lorsqu’ils arrivent dans ce monde.

Elle est… différente de moi ?

« Je m’appelle Nanahoshi Shizuka. Je suis Japonaise. Récemment, je me suis appelée par le faux nom de Sept Étoiles Silencieuses. »

Doutes et confusion.

L’intérieur de ma tête devenait un chaos.

Concernant le moi qui ne disait rien, elle posait encore plus de questions.

« En tout cas, toi, d’où es-tu né ? En Amérique ? Ou quelque part en Europe. Tu es Caucasien, n’est-ce pas ? Mais tu comprends le japonais. Peut-être que tu es à moitié ? Un étranger vivant au Japon, par exemple. »

Ce n’était pas seulement trois, ce n’était pas ce que je doutais.

Je n’ai pas répondu.

Je n’ai pas répondu, mais elle a continué la conversation.

« En tout cas, avec cette étape, je peux faire des progrès dans la situation. Après tout, c’était la bonne réponse de le laisser en vie. Depuis le moment où Orsted a dit qu’il ne te connaissait pas, j’avais comme un pressentiment que c’était ainsi… »

Nanahoshi ne cessait de parler, un peu excitée.

Sans prêter attention à ma confusion.

« Je suis impatiente de travailler avec toi à partir de maintenant, euh, dis-moi ton nom ? »

« Ru… Rudeus. Rudeus Greyrat. »

« C’est ton faux nom d’ici, n’est-ce pas ? Quel est ton vrai nom ? »

Je ne voulais pas parler de mon vrai nom de ma vie précédente.

Pour cela, je suis resté silencieux.

Et puis, Nanahoshi sembla comprendre et hocha la tête.

« Ah, je vois. Tu fais attention. Je comprends cela. Ces sentiments. Ce genre de chose est arrivé après tout. Cependant, ne t’inquiète pas. Je suis une alliée. »

« En tout cas, penser qu’il y avait d’autres personnes ici que moi… C’est la première fois que je rencontre un ‘Terrestre’ depuis que je suis arrivée dans ce monde. C’est quelque chose de rafraîchissant. »

Nanahoshi prit ma main.

Fitts-senpai fronça les sourcils.

Et puis Nanahoshi dit cela.

Sur un ton joyeux.

« Pour revenir dans notre monde d’origine, travaillons ensemble. »

Pour revenir dans notre monde d’origine.

De tels mots mirent instantanément en ordre mes pensées en désordre.

Les mots qui sont sortis n’étaient qu’une seule ligne.

C’est « Non. »

Je secouai rapidement ma main et le dis.

« Je ne veux pas revenir dans mon monde d’origine. »

« Hein ??? »

Nanahoshi resta sans voix.

« Rudeus, toi aussi, Silent ?? Parle avec des mots que je peux comprendre ?? »

Et puis il y a Fitts-senpai qui ne comprend pas le japonais.

Dans le bureau médical, il y avait d’une manière ou d’une autre une atmosphère délicate flottant dans l’air.