Chapitre 34
====================

Partie 1

Eh bien, il est temps que l’interrogatoire commence.

Qui devrais-je interroger en premier, l’homme ou la femme ?

La femme aux yeux exorbités semble assez effrayée et elle pousse désespérément des cris étouffés, voulant s’échapper de nous. Regarder cette expression de peur est vraiment stimulant… mais je vais laisser ça de côté.

Si je lui enlève le bâillon, elle commencera à crier et chaque mot qui sortira de sa bouche sera incohérent.

S’il faut l’interroger, il vaut mieux la calmer un peu avant.

L’homme au visage de lézard a un visage difficile à analyser, et je ne comprends pas ce que signifie son expression lorsque son visage change.

Je sens seulement qu’il devient d’une pâleur étrange.

Il observe méticuleusement son environnement et nos différentes expressions à tour de rôle. Je suis certain qu’il réfléchit profondément à comment survivre à cela.

Ruijerd regrette ce qui s’est passé, où il a fini par tuer quelqu’un. C’est facile de parler à une personne simpliste.

De préférence, il serait mieux que j’interroge à la fois l’homme et la femme après avoir enlevé leur bâillon, n’est-ce pas ?

Je vais déplacer l’un d’eux dans une autre pièce et les interroger séparément, puis compiler les informations plus tard.

Très bien, je vais faire cela.

[Eris, veille sur cette femme, s’il te plaît.]

[Je comprends.]

Eris donne un fort signe de tête.

Je mène l’homme dans le couloir, et je demande à Ruijerd de m’aider car je ne peux pas le porter seul. Je l’amène dans un endroit du couloir où le son ne pourra pas passer, et je retire soigneusement le bâillon pour ne pas me faire mordre.

[Répondez à mes questions.]

[Je, je vais parler, je vais tout vous dire, ne me tuez pas, s’il vous plaît.]

[Très bien, je te laisserai partir si tu me dis la vérité.]

[E, eek– !]

Je souris pour l’assurer, mais il devient effrayé. Je pensais qu’il était une personne calme, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

[D’où viennent les animaux dans cette maison ?]

[W, on les a ramassés.]

[Wo~~ah, c’est incroyable ! Alors… d’où les avez-vous ramassés ?]

[Non, c’est……]

Ses yeux errent partout, me regardant d’abord, puis Ruijerd. Essaie-t-il encore de mentir ?

[Je, c’est par ici… ]

Ses compétences en mensonge sont terribles. Je pensais qu’il avait l’air intelligent d’après son expression, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

[Je vois ! Les animaux tombent du ciel partout dans la ville ! ……… Espèce de salaud, tu me traites comme un idiot parce que je ressemble à un enfant ?]

Je le menace un peu.

[N, pas du tout.]

Ça ne fonctionne toujours pas. Utiliser ce corps pour menacer quelqu’un semble vraiment ridicule. Après tout, je n’ai que dix ans. Bon, je vais le menacer un peu plus.

[Explosion.]

Un bruit de claquement émane de mon doigt, et en même temps une mini explosion se produit devant les yeux de l’homme.

[Aïe !]

Le bout du nez de l’homme brûle.

[Q-Qu’est-ce que tu fais !?]

Je ignore ses plaintes.

[Hé, réfléchis un peu plus sérieusement à tes réponses, tu ne veux pas mourir, n’est-ce pas ?]

L’homme tremble de partout, peut-être se souvient-il de la personne qui vient de mourir. Je me suis soudain rappelé que l’échange entre Ruijerd et moi s’était fait en langue du Dieu-Démon. Ils ont pu entendre clairement parler de la race Superd et autres.

Eh bien, c’est bon. Puisqu’ils en savent déjà autant, je vais en profiter autant que possible.

[Je dois dire, tu le sais déjà, n’est-ce pas ? Cet homme, même si ses cheveux sont teints en bleu, c’est le véritable . Quant à moi, mon âge ne correspond pas à mon apparence.]

[Le véritable … ?]

[Je suis du même genre que toi, dis-moi simplement la vérité rapidement, et peut-être que je t’aiderai.]

Le dialogue évolue dans cette direction.

[Mais…… Aïe !]

L’homme jette un coup d’œil à Ruijerd mais détourne immédiatement le regard, il a probablement été fixé du regard.

[S’il vous plaît, dites-nous. Qu’êtes-vous, en train de faire, ici ?]

[W, nous enlevons les animaux……]

[Oh, enlever les animaux ?]

[Nous faisons semblant de chercher les animaux si la demande de recherche d’animal de compagnie est formulée.]

[Je vois.]

C’est probablement vrai, bien que je ne puisse pas le vérifier. Les choses qui se sont passées jusqu’à présent semblent correspondre aux circonstances et c’est crédible. Bien que cette demande particulière que nous avons reçue concerne une fille innocente, il y en a aussi une autre [La recherche de Christine-chan, la madame riche].

Même s’il y a une limite de récompense minimale et maximale pour chaque rang de demande, il pourrait y avoir une récompense supplémentaire de la part de la personne qui a fait la demande.

Si la chance est de notre côté, il suffit de chercher des animaux de compagnie pour devenir riche.

[Alors, que faites-vous des animaux si aucune demande de recherche n’est formulée ?]

[Nous les relâchons après un moment……]

[Hoh, ne vaut-il pas beaucoup plus de les vendre à un magasin pour animaux ?]

[Hah ! Si on faisait ça, cela se retournerait contre nous.]

Juste au moment où l’homme voulait me mépriser, Ruijerd écrase le bout de sa lance contre le sol, le faisant trembler.

Comme prévu de Ruijerd, ton timing pour le menacer afin de lui rappeler sa place quand il commence à devenir prétentieux est parfaitement parfait !

[Tu as vraiment prêté beaucoup d’attention aux détails.]

[O, bien sûr.]

[Si c’était moi, je vendrais les animaux qui ont été capturés. Je les couperais en morceaux et je les vendrais à un boucher. Comme ça, rien ne sera divulgué, n’est-ce pas ?]

Dans ce monde où la viande des monstres est considérée comme une délicatesse, même si ce n’est pas élevé, cela peut être vendu. Ah, le lézard me montre une expression de « Je ne peux pas croire ça ».

Pourquoi fait-il cela ?

La viande de la grande tortue terrestre du roi est-elle différente de celle de la tortue de compagnie ?!

[Rudeus, tu prévois de vendre ces gars à un boucher ?]

En tournant la tête, Ruijerd exprime cette idée dangereuse. Je vois, donc ce lézard pense aussi dans cette direction.

[Ce pourrait être une excellente idée……]

Je décide de le menacer, et le visage du lézard se contracte.

Ahh, je connais cette expression.

Quelle nostalgie.

J’ai déjà vu cette expression très clairement dans ma vie passée.

[Rudeus……]

Ruijerd-san, s’il te plaît, ne me regarde pas comme ça par derrière. Ton regard est assez puissant pour me brûler un trou. Je plaisante, je ne ferai plus ça.

[Bon, on cherche juste un chat et on n’est pas des champions de la justice, alors on peut faire semblant de n’avoir rien vu et partir.]

[R, vraiment ?]

[Mais puisque tu sais que Ruijerd est un vrai Superd, que devrions-nous faire de toi ?]

[W, on ne dira à personne ! De plus, qui nous croirait si on disait que est dans cette ville ?]

[Non, ils croiraient. Parce que, comme tu le sais, les mauvaises nouvelles se répandent vite.]

Surtout les mauvaises nouvelles qui sont défavorables à nous. Si nous maintenons cette mentalité pour éviter cela, il n’y aura aucun mal.

[Pour moi, tuer tout le monde ici et vous enterrer est la méthode la plus pratique.]

[P, s’il vous plaît, laissez-moi partir…… Je ferai n’importe quoi, laissez-moi partir…… !]

Depuis que j’ai reçu une telle demande, je peux arrêter les menaces. Mais que devrais-je faire ? Ce sont eux les responsables des enlèvements d’animaux de compagnie et ce sont de mauvaises personnes. Même si c’est le cas, ce ne sont que de petits criminels qui ne deviendront pas une grande menace. Si nous les laissons tranquilles, il ne devrait pas y avoir de problème non plus.

Mais ils ont vu Ruijerd tuer quelqu’un, et cela pourrait éventuellement devenir un obstacle pour Ruijerd pour devenir une personne populaire. Je veux vraiment les éliminer pour éviter tout obstacle à l’avenir.

Mais les tuer n’est pas acceptable, comme je viens de dire à Ruijerd, nous ne pouvons pas les tuer.

Alors, que diriez-vous de les confier aux gardes de la ville ? Non, peu importe comment on le voit, ce ne sont que des enlèvements d’animaux de compagnie. Si nous les remettons à la police, ils ne recevront pas de punitions sévères. S’ils reçoivent simplement une amende, ils pourraient se souvenir de cet incident avec haine.

Même si leur attitude actuelle est louable, ils pourraient tout oublier une fois le danger passé.

Si c’est possible, je voudrais les observer de quelque part et leur faire des menaces de temps en temps, mais au moins ils se sentiront en sécurité. Cependant, faire quelque chose comme ça comporte certains risques. Ils pourraient accumuler du ressentiment envers nous si nous les menaçons continuellement, et finir par nous en vouloir profondément.

Après tout, c’est nous qui avons tué une personne de leur côté.

Cela peut être utilisé comme une menace contre eux en ce moment, mais tôt ou tard, cela deviendra une source de rancune.

S’ils ne peuvent pas être tués et ne peuvent pas être remis à la police, alors devrions-nous essayer de les convaincre ? Peut-être pouvons-nous les avoir à nos côtés pour gagner de l’argent et augmenter nos niveaux. Nous pouvons recueillir des informations en ville et leur confier des tâches diverses.

Si nécessaire, nous pouvons prendre en main le commerce d’enlèvement d’animaux.

Mais si je fais cela, l’attitude de Ruijerd risque probablement de se détériorer. À ses yeux, les gens ici sont considérés comme maléfiques, et il sera acceptable même s’ils sont tués. Il ne travaillera probablement pas avec eux.

Hmmm—– Je vais réévaluer les risques de ces différentes solutions et revenir.

1. Les tuer.

Risque : Ruijerd devient confus + nous adopterons une mauvaise habitude de tuer tout le monde en cas de problème.

Retour : Il n’y a pas besoin de s’inquiéter pour l’avenir + nous pouvons leur voler leur argent.

2. Les confier aux gardes.

Risque : Ils pourraient nous haïr.

Retour : Nous pourrions gagner en renommée.

3. Les laisser tranquilles.

Risque : Ils pourraient nous haïr.

Retour : Aucun.

4. Les convaincre.

Risque : Mon compagnon sera contrarié et sera perçu comme un manipulateur pour avoir fait de mauvaises actions.

Retour : Surveillance étroite d’eux + nous pourrons recevoir de l’aide d’eux en tant que sbires.

Je pense que « 1 » n’est pas une bonne solution pour nos plans futurs. Même si je ne suis pas un champion de la justice, tuer quelqu’un signifierait couper toute autre considération. Je crois que tôt ou tard, il y aura une rétribution pour cela.

Avec « 2 » et « 3 », il y a peu de risques et peu de gains. Même si nous sommes détestés par eux, c’est simple pour Ruijerd de les attraper, mais cela se terminera finalement par leur mort. Cela reviendrait à faire deux fois plus d’efforts.

Alors, je ne peux que choisir le 4 ? L’impression que Ruijerd a de moi pourrait se détériorer, mais nous avons le problème réaliste de nécessiter désespérément de l’argent. C’est ça, c’est de l’argent. Nous avons besoin d’argent maintenant.

Avec ces sbires, nous pouvons gagner de l’argent et même les faire kidnapper des animaux de compagnie. S’ils rejoignent notre groupe, nous pouvons répartir la charge pour les missions de rang F. Il est important d’augmenter nos rangs, et nous ne serons stables que si nous pouvons faire des missions de rang C et plus.

………… Hmm ?

[Plus tôt, tu as dit que tu avais rendu les animaux de compagnie, êtes-vous des aventuriers ?]

[Oui, oui.]

Ils sont en fait des aventuriers.

[Vos rangs ?]

[Je suis de rang D.]

Et leurs rangs sont supérieurs aux nôtres.

[Pourquoi un rang D accepterait-il une mission de rang E ?]

[Ah, on peut passer au rang C, mais on peut stabiliser nos revenus en cherchant des animaux de compagnie de rang E.]

S’ils atteignent le rang C, ils ne pourront plus accepter de missions de rang E, et ils restent donc au rang D. Y a-t-il des gens comme ça qui feraient des missions de rang E sans souci ? Leurs actions sont la définition de la fraude.

Si c’est nous, nous augmenterons rapidement nos rangs pour faire des missions de rang C et B.

Mais il y a des aventuriers qui ne sont pas bons au combat, n’est-ce pas ?

Hmm, peut-être qu’on peut simplement leur faire accepter des missions de rang C, puis nous finirons la tâche et partagerons les récompenses équitablement.

Attends, si c’est le cas, nous ne ferons pas progresser nos rangs.

[Attends……]

Soudain, une étincelle de lumière traverse mon esprit.

Ah, j’ai eu une bonne idée.

[Hé…… Tu peux encore faire ce travail sans ce gars ?]

[N, non, on ne fera plus jamais quelque chose comme ça, on va faire quelque chose de légitime—]

[Dis-nous simplement la vérité.]

[On peut le faire ! Ce gars surveillait notre travail, nous menaçait pour obtenir sa part !]

Tu es sérieux ? C’est une sacrée chance…… Ça veut dire qu’on peut obtenir 1/3 des parts.

C’est l’intention de Hitogami.

[D’accord, formons un groupe.]

Ruijerd rugit derrière moi alors que je termine de parler.

[Se regrouper en groupe !? De quoi tu parles !]

[Ruijerd-san, peux-tu rester silencieux juste un petit moment ?]

[Quoi !?]

[Je ne vais rien faire de mal.]

En le regardant, l’expression de Ruijerd est vraiment terrible. Même si je pense que c’est une bonne idée, devrais-je arrêter ce plan ? Mais ce plan est parfait, nous pouvons gagner de l’argent, augmenter nos rangs et améliorer la réputation de Ruijerd. Un plan qui couvre tout…… Supposément.

Je me tourne vers le lézard.

[Tu as dit plus tôt que tu ferais n’importe quoi, n’est-ce pas ?]

[Je, si tu épargnes ma vie, je te donnerai de l’argent.]

[Je ne veux pas. En échange, tu dois obtenir un rang supérieur.]

[Hein ?]

Je commence à expliquer.

[Écoute, nous sommes tous des combattants, et même si nous ne sommes pas mauvais pour trouver des animaux de compagnie, notre efficacité augmentera si nous faisons des missions pour éliminer des monstres.]

[Je, je vois…… mais pourquoi veux-tu faire cette mission ?]

[En raison de certains événements, nous sommes devenus aventuriers.]

[Oh, je vois……]

[Bon, laissons ça de côté.]

Le sujet semble s’éloigner, je devrais le ramener à l’intention initiale.

[Nous pouvons accepter des demandes de mission pour combattre, mais nos niveaux sont trop faibles et nous ne pouvons pas les recevoir. En revanche, vous pouvez accepter des demandes de combat mais vous ne les accepterez pas. Comprenez-vous ce dont je parle jusqu’à présent ?]

[Oui, oui.]

[Donc, nous échangerons nos missions.]

La tête du lézard se penche légèrement en entendant ces mots.

[Q, qu’est-ce que tu veux dire ?]

[Tu recevras des missions de rang C ou B, et nous devons augmenter nos rangs en cherchant des animaux de compagnie disparus. Nous ferons les demandes de mission que tu reçois, pendant que tu feras celles que nous recevons.]

[Un, un instant, si l’autre partie signale les missions que nous recevons……]

Fou! Quand nous ferons un rapport, nous changerons et rapporterons nos propres missions !

Man B comprend enfin.

Nous allons : recevoir des missions de rang E, faire des missions de rang B. Ensuite, rapporter les missions de rang E pour recevoir les récompenses.

Ils vont : recevoir des missions de rang B, et faire des missions de rang E. Ensuite, rapporter les missions de rang B pour recevoir les récompenses.

Avec ce processus, nous échangerons nos récompenses à la fin. Cela pourrait poser un problème dans les règles, mais j’ai entendu dire que les rangs supérieurs peuvent aider à accomplir une demande de rang inférieur. Nous avons simplement inversé cette règle un peu, et nous n’avons rien fait d’illégal.

Nous voulons l’argent et le rang, tandis que vous souhaitez une vie stable. C’est une situation gagnant-gagnant. Que diriez-vous de cela : nous pouvons prendre une partie de la récompense du rang B et vous la donner.

Une part du rang B……

L’homme lézard avale sa salive. La récompense du rang B est très élevée. La carotte et le bâton. Si on n’utilise que le bâton, nous serons trahis, il est donc nécessaire de leur donner la carotte. Nous devons les faire rejoindre notre cause de leur propre volonté.

Mais il y a une condition.

C, une condition ?

Oui, faire connaître le nom de .

Faire connaître…… mais tout le monde connaît déjà le nom, non ?

En effet.

Faire connaître le nom pour être bon. Propager les bonnes actions que nous faisons, même si vous devez mentir.

Pourquoi avez-vous besoin de faire cela…… ?

Hmm, si je lui raconte la longue histoire de Ruijerd, vont-ils le croire ? Non, c’est impossible. Cette personne vient de voir son compagnon d’escouade tué par Ruijerd. Même s’ils ne sont pas en bons termes, il est probable que le fait que la race des Superd soit une race terrifiante ait pris racine dans le cœur de cette personne.

Il est bon de ne pas connaître certaines choses, tu comprends cela, n’est-ce pas ?

…… Je, je comprends.

Je trouve une excuse au hasard, mais il semble avoir compris.

Se contenter de faire connaître ton nom ?

Oui, mais ne dis pas de choses mauvaises sur nous, d’accord ? Nous avons quelqu’un ici qui poursuivra jusqu’au bout.

L’homme regarde Ruijerd une fois et hoche la tête.

Alors, aide-nous à augmenter notre rang autant que possible, faisons un bon partenariat.

A, ahh.

Nous nous retrouverons à la guilde des aventuriers demain matin, ne sois pas absent, d’accord ?

Je lui tapote le dos.

Partie 2

En tout cas, j’ai aussi interrogé la femme pour obtenir des informations supplémentaires.

Ce sont des expertes pour trouver des animaux de compagnie. Il semble qu’elles fassent quelque chose comme ça depuis le début. Parfois, elles protègent des animaux qui ont manifestement perdu leur chemin.

Elles pensaient qu’elles pourraient économiser beaucoup d’efforts si elles l’attrapaient. En montant en rang, elles ont commencé à les kidnapper.

Au début, elles le faisaient prudemment, mais Man A a découvert un jour qu’elles capturaient des animaux de compagnie. Man A est entré de force dans leur groupe et s’est présenté comme un garde du corps. Il est devenu le chef et a étendu les opérations. En affirmant qu’il recevait des honoraires de garde du corps et pour s’amuser avec des femmes, il a pris une part plus importante de l’argent lors du partage de la récompense.

Au moins, cette femme ne voit pas d’inconvénient si nous le tuons. Notre chance est vraiment trop bonne.

Pour ajouter, le nom de l’homme lézard est Jalil, et celui de la femme est Veskel.

Après une courte conversation avec eux, je retire leurs menottes.

Pendant que nous sortons le chat de la maison, Ruijerd me fixe du regard.

Hé, qu’est-ce que ça voulait dire !?

Hmm, qu’est-ce que tu veux dire par là ?

Ruijerd me saisit par le devant de ma chemise, et mes jambes restent suspendues dans l’air.

[Ne fais pas semblant d’ignorer ! Ce sont de mauvaises personnes ! Tu as vraiment fait alliance avec eux ! ?]

Ruijerd est vraiment en colère. En regardant cette expression terrifiante, je me rappelle qu’il vient de tuer quelqu’un.

[T, ce sont effectivement de mauvaises personnes, mais elles sont juste un peu mauvaises. Elles n’ont pas fait quelque chose de terrible.]

[Il n’y a pas de différence quand ils font des mauvaises choses, les mauvaises personnes sont des mauvaises personnes !]

Je savais déjà que cela finirait comme ça, mais pourquoi mes jambes et ma voix tremblent-elles, et pourquoi les coins de mes yeux se remplissent-ils de larmes ?

[Je, je veux juste dire, ce plan, tue deux oiseaux d’un coup……]

[…… Alors je te demande ce que tu veux dire par là !]

Ruijerd semble incapable de l’accepter.

Problème. J’ai tellement peur que mes pensées se ferment. Mon esprit est secoué et contrôlé par mes dents qui claquent.

[Les mauvaises personnes ne tiennent pas leurs promesses !]

Ruijerd me fixe du regard et rugit.

Trahison.

J’avais déjà envisagé cette possibilité. Mais cet incident est aussi considéré comme une bonne chose pour eux, et après tout ils ont été menacés, donc les choses devraient être temporaires.

[À quoi tu penses, pour faire équipe avec eux !]

J’hésite en entendant cela.

En effet, il n’y a pas vraiment besoin de coopérer avec eux ou quoi que ce soit. Juste passer un peu de temps à faire des missions, et s’il n’y a pas d’argent, on peut simplement chasser des monstres, accepter des requêtes une par une et augmenter notre rang petit à petit. Cela fonctionnerait tout aussi bien.

Même si nous ne faisons pas appel à eux, nous pouvons encore accomplir des choses, donc le chemin n’est qu’un peu plus loin.

Devons-nous abandonner cela ? Devons-nous revenir et tous les tuer maintenant ? Nager dans une mer de sang ?

J’hésite.

Ai-je raison ou tort ?

[Ruijerd !]

Une voix forte coupe mon hésitation.

Cette voix assourdissante et le corps de Ruijerd qui tremble.

[Lâche Rudeus !]

Eris donne un coup de pied dans le derrière de Ruijerd, coup après coup.

[Qu’est-ce qui ne te plaît pas !]

La voix forte d’Eris me fait engourdir les tympans, et les gens autour nous regardent, se demandant si quelque chose s’est passé.

[Je n’aime pas travailler avec de mauvaises personnes.]

[Parce que ça ne te plaît pas, tu râles !? Il le fait pour toi et moi !]

Les yeux de Ruijerd s’ouvrent en grand, et mes pieds touchent le sol avec un bruit sourd. Eris arrête de donner des coups de pied, mais sa voix forte ne s’arrête pas.

[En premier lieu, c’est juste attraper des animaux !]

[Non, ce type a aussi frappé un enfant.]

[Et alors, s’il l’a fait, moi aussi j’ai déjà frappé !]

[…… Mais, une mauvaise personne est une mauvaise personne.]

[Tu n’as pas fait quelque chose de mal dans le passé aussi ?]

Eris-san.

Je suis reconnaissant que tu m’aies aidé, mais couper profondément dans le vif du sujet, ce n’est pas très bien, tu le sais, n’est-ce pas ?

[Rudeus est incroyable ! Si tu le laisses faire, tout peut être accompli ! Alors reste silencieuse et fais-le !]

[Ne te plains pas parce que tu es un peu mécontent de quelque chose !]

[Je ne veux pas dire ça.]

[Si tu veux te plaindre, retourne chez toi ! Rudeus et moi, on peut finir tout seul !]

Ruijerd vacille clairement face à l’expression frénétique d’Eris.

[…… Je comprends. Désolé.]

Finalement, Ruijerd s’excuse auprès de moi. On dirait qu’il est forcé par l’esprit d’Eris et pas du tout parce qu’il a compris la situation.

[N, non, ne fais pas ça……]

Même si les choses se sont terminées ainsi, il semble que la difficulté ait considérablement augmenté, et cette atmosphère me fait hésiter.

Il aurait peut-être été trop imprudent de coopérer avec eux, mais puisque les choses ont tourné ainsi, je ne peux plus changer ce résultat. J’ai l’impression qu’il y a des papillons dans mon ventre, mais je ne peux que continuer.

Je ne peux faire confiance qu’à ce plan que j’ai considéré comme bon dès le début.

Même si ce n’est pas parce que je ne me fais pas confiance……

Partie 3

Après avoir renvoyé le chat, le propriétaire de la demande est ravi. Au moment où elle voit le chat, elle se précipite et le serre dans ses bras en pleurant. On dirait qu’il est très précieux pour elle.

Le chat est certainement docile.

Même si c’est vraiment une panthère noire.

[Merci ! Ah, juste ! Tiens, prends ça !]

Une carte dont je ne suis pas sûr si elle est en métal, est remise entre les mains de Ruijerd.

===========

D040023

Terminé

===========

Des mots y sont inscrits.

[Qu’est-ce que c’est ?]

[Les aventuriers ne savent même pas ça !?]

Le visage de la jeune fille est plein d’incrédulité.

Je ne vous objecterai pas si vous êtes prêt à m’apprendre.

[Si c’est possible, s’il vous plaît, dites-le-moi.]

[Eh bien, si vous apportez cela à la guilde des aventuriers, vous pouvez l’échanger contre de l’argent.]

Ah. Je vois. D040023 est le numéro de la demande, même si je ne sais pas selon quelle règle ce numéro est créé.

En traduction, [En mettant un doigt dessus et en disant le mot « Terminé », le statut de la demande changera en « Terminé ».]

Est-ce une mesure pour prévenir le vol ?

Non, si je fais quelque chose comme ça, ne sera-t-elle pas considérée comme terminée ? Voler cette carte et l’échanger contre de l’argent… Non, cela sera sûrement rapidement découvert. Il doit y avoir une sorte de prévention.

[Mais cette carte n’est-elle pas écrite comme terminée dès le départ ?]

N’est-il pas normal de finir la carte seulement lorsque la demande est accomplie ?

[Oui ! Je crois que Ruijerd pourra la retrouver, alors je l’ai terminée en premier !]

Oh là là, cet enfant est vraiment adorable. Une petite fille qui fait confiance à quelqu’un d’autre est vraiment magnifique !

Ruijerd caresse la tête de la fille.

[Je vois… Merci de me faire confiance.]

[Oui ! Je crois que Evil Devil-san peut aussi être une bonne personne !]

L’expression de Ruijerd semble se figer en entendant le mot Evil Devil. Je comprends tes sentiments, mais c’est la réalité parmi l’opinion des gens.

[Alors, Ojou-san, n’oubliez pas Ruijerd.]

[Oui ! Si je perds mon animal de compagnie encore une fois, aide-moi, s’il te plaît !]

Les mots de cette jeune fille me font légèrement mal au cœur.

Partie 4

Lorsque nous revenons à la guilde des aventuriers, le ciel est déjà devenu sombre. Nous avons passé pas mal de temps, et nous allons bientôt faire faillite si cela continue.

[Wow, ils sont revenus.]

[Hé, hé, ont-ils trouvé l’animal perdu !?]

Une fois que nous sommes entrés dans la guilde, le type avec une tête de cheval commence à faire des histoires. Il ressemble à un minotaure mais sa tête est celle d’un cheval. Je me souviens de lui parce que ses traits sont distincts. En y repensant, cette personne reste-t-elle tout le temps à la guilde ?

[Oh ? Tu es la personne avec un visage de cheval de ce matin… Tu n’as pas besoin de travailler aujourd’hui ?]

J’ai du mal à gérer ce genre de personne. Il ressemble à ceux qui m’ont harcelé dans le passé. Comment dire… si je le harcelais maintenant, tout le monde dirait non.

[Q-Quoi ? Tu es soudainement si poli, c’est un peu étrange…]

Oups, zut, j’ai oublié mes compétences d’acteur. Je vais le manipuler à la place.

[Ce n’est pas le senpai qui m’a demandé d’être respectueux ?]

[O, oh, c’est ça ?]

L’homme au visage de cheval devient embarrassé.

Cette personne est vraiment simple.

Grâce à vous, la demande a été accomplie.

Quoi ?

Je agite la carte complétée devant lui, et il montre une admiration sincère.

Incroyable. Ce n’est pas facile de retrouver un animal perdu dans cette ville, vous savez ?

Ce n’est pas faux. La raison de la disparition des animaux de compagnie est due aux gens.

Eh bien, pour Ruijerd de , ce n’est pas un problème.

Tu es sérieux… Le faux est en fait plutôt impressionnant.

Je t’ai déjà dit que c’était du vrai !

Finalement, après avoir joué la scène, je vais au comptoir et remets la carte complétée ainsi que les cartes d’identité de nos aventuriers. Après un moment, avec nos cartes d’identité, une pièce semblable à une vieille pièce de 100 yens nous est remise.

Hum, ça a vraiment l’air bon marché.

Hé— Comment as-tu trouvé l’animal ? Laisse-moi aussi m’en servir de référence.

Je me suis simplement servi de quelques techniques de chasse.

Chasse ! Quelle est ta tribu ?

…… Race Superd.

Quoi, allez, je connais la vérité en regardant ce collier.

Les yeux de l’homme au visage de cheval sont fixés sur la poitrine de Ruijerd, où pend le collier de Roxy.

Je suis Nokopara, Rang C.

Je suis Ruijerd, Rang F.

Je sais que tu es Rang F. Eh bien, si tu ne sais pas quelque chose, vas-y, demande, je t’apprendrai tout en tant que Senpai, gahahaha !

Ruijerd parle joyeusement avec l’homme au visage de cheval (Nokopara). C’est une bonne chose que le redouté Ruijerd parle à quelqu’un. Mais je suis un peu inquiet, si quelqu’un dit quelque chose qu’il ne devrait pas, Ruijerd va-t-il soudain l’attaquer ? J’espère que cela ne concerne pas les enfants.

Je suis aussi inquiet pour Eris qui est assise à côté de moi. Je jette quelques regards furtifs vers elle, et parfois il semble que des gens viennent lui parler, mais comme elle ne peut pas les comprendre, elle les ignore.

Hé, ton épée est plutôt bien, où l’as-tu eue ?

Hé, dis quelque chose, s’il te plaît !

Je vois une guerrière qui semble un peu agacée après avoir été ignorée.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Je me précipite immédiatement pour arrêter la bagarre, mais la guerrière lance un [Tch, rien du tout] et s’en va. En échange, Nokopara vient discuter.

As-tu obtenu l’argent ?

Oui, une seule pièce de ferraille. C’est notre premier travail.

Haha, c’est vraiment bon marché.

C’est normal qu’une petite fille n’ait pas l’argent, tu ne devrais pas dire ça.

Bon marché, c’est bon marché.

Seulement du côté de l’argent.

La jeune fille brisant sa tirelire pour chercher son chat. Si cette image apparaît dans mon esprit, je peux comprendre que cette pièce de ferraille n’est pas une chose bon marché.

Tu ne comprendras pas sa valeur. S’il te plaît, va-t’en, shoo, shoo.

Quoi, tu es si froid. Eh bien, travaille dur !

Nokopara commence à agiter ses bras et traîne dans la guilde. Que fait vraiment ce gars ici…

En tout cas, nous avons terminé notre premier travail ici.