Chapitre 149
====================

Un mois s’est écoulé. Bien qu’il fasse encore froid, la neige commence à fondre, et le sol commence à se révéler.

Partie 1

Matin.

Je me lève lentement pour ne pas réveiller Sylphy qui dort à côté de moi. Parce que Sylphy aime utiliser mon bras comme oreiller, je dois faire attention en libérant mon bras.

Dans la pièce voisine, je change en ma tenue d’entraînement. Je porte quelque chose comme un maillot que Sylphy a choisi. Bien qu’il fasse un peu froid pour le porter en hiver, une fois que je commence à bouger, c’est parfait.

Une fois que j’ai fini de m’habiller, je prends l’épée en pierre qui a été laissée dans le coin de la pièce. Cette épée en pierre déformée est quelque chose que j’ai créé avec de la magie. Elle n’a pas de lame, mais elle est lourde, donc elle est parfaite pour ma main prothétique puissante.

Puisque c’est une épée d’entraînement, devrais-je lui donner un nom de poisson ? Thon ou Marlin ou quelque chose comme ça ? En y repensant, je n’ai pas mangé de sashimi depuis que je suis arrivé dans ce monde, hein. Je me demande s’ils n’ont pas une culture de manger du poisson cru.

Maintenant que j’ai fini de me préparer, je dis au revoir à Sylphy. Je caresse sa tête une fois.

« Mhuhu… »

Quand je le fais, Sylphy enfonce sa tête contre ma main avec un sourire satisfait. Elle doit être à moitié endormie. C’est tellement mignon.

Je remarque par hasard que la couverture est retournée. Comme ses fesses en sous-vêtements sont visibles, je la caresse aussi une fois. Malgré sa grossesse, c’est une petite fesse. La silhouette d’Elinalise est aussi belle ; la race elfique est vraiment une race extraordinaire.

En pensant à ces choses, je prends la couverture et la remets en place. Bien que notre « vie nocturne » ait recommencé récemment, ce serait difficile si Sylphy devait soudainement avoir un deuxième enfant, alors nous faisons preuve de modération. Même ainsi, si elle tombe enceinte, elle tombe enceinte, et il n’y a pas grand-chose à faire. C’est aussi une partie naturelle de la vie.

« Nn uu… à plus tard… »

J’entends sa voix quand je quitte la pièce.

Oui, à plus tard.

――――――

Là où je vais, c’est la chambre de Norn. Dernièrement, nous nous entraînons ensemble le matin. Quand Norn reste chez nous, nous nous entraînons dans le jardin, et quand Norn reste dans les dortoirs, je vais la retrouver dans la cour de l’école. Aujourd’hui, c’est un de ces jours où elle reste avec nous.

« Norn, es-tu prête ? »

Je frappe à la porte et l’ouvre.

« Ah, Nii-sa―― »

« Oups, excusez-moi. »

Comme elle est en train de changer, je ferme la porte.

Le corps de Norn est encore jeune. Bien que je sois à l’aise avec les corps jeunes et mûrs, je ne suis pas excité par mes sœurs. Bien que ce soit un peu dommage, je suis soulagé. Aimer quelqu’un sans désir est vraiment un sentiment spécial.

Cependant, en considérant que cette sœur deviendra un jour la femme de quelqu’un, des sentiments de tristesse commencent à germer. Est-ce ce qu’on appelle le cœur d’un père ?

Ce n’est pas mal. Je ferai cela à la place de Paul. À la place de Paul, je prends la responsabilité de dire 『Je ne te remettrai pas à un bâtard sans nom et louche comme toi.』

« Bon sang, après avoir frappé, attends ma réponse. »

Pendant que je pensais à ces choses, Norn sort avec une épée à la main, portant un vêtement de sport. Elle porte un haut à manches longues et un pantalon long qui ne sont pas du tout érotiques. C’est l’uniforme de sport désigné par l’Université de Magie. Je l’ai acheté à l’université et je lui ai offert en cadeau.

Lorsque je jette un coup d’œil dans sa chambre, je remarque que l’épée de Paul est suspendue en hauteur sur le mur. Bien que dans ma vie précédente j’aurais laissé une photo encadrée de lui dans le butsudan, il n’y a pas de photos dans ce monde. Si tu cherches sérieusement, tu pourrais trouver un outil magique qui prend des photos, mais normalement ce n’est pas possible. C’est pourquoi les objets du défunt sont utilisés à la place d’un butsudan.

« Norn, ça te dérangerait si je rentrais dans ta chambre un moment ? »

« Eh ? Ça va, je suppose ? »

Je rentre avec sa permission. Quand je le fais, je constate que le parfum de Norn emplit la pièce. C’est un parfum particulier aux chambres le matin. À proximité se trouve un lit aux draps en désordre. Si je m’y jetais et que je le reniflais, je ne sentirais probablement que Norn. Je ne vais pas le faire cependant.

Je me tiens devant l’épée de Paul et joins mes mains.

« Tou-san. Aujourd’hui, je vais m’entraîner au sabre avec Norn. S’il te plaît, veille sur nous pour que rien de grave ne nous arrive. »

Sur ce, je m’incline. Que dirait Paul ? Que se faire blesser a de la valeur ? Ou, me dirait-il de ne pas blesser Norn ?

Je la regarde par hasard et je vois qu’elle est à genoux, les mains jointes, dans le style de la foi Milis.

« On y va alors ? »

« Oui, s’il te plaît, prends soin de moi aujourd’hui aussi. »

――――――

Exercices d’étirement. Course. Balancements d’entraînement. Même si je dis « entraînement au sabre », pour l’instant nous ne faisons rien d’autre que renforcer ses fondamentaux. Ces derniers mois, Norn a strictement construit sa base.

Même si je dis « strictement », le programme d’entraînement que j’utilise écraserait Norn. C’est pourquoi nous commençons avec un cinquième de la rigueur que j’applique. Comme Norn n’a que 10 ans, ce ne serait de toute façon pas physiquement possible. Si je lui impose soudainement trop, cela ne ferait que ruiner son corps. Pendant que Norn pratique ses balancements dans le jardin, je termine ma propre musculation.

« Vingt-cinq… ! Vingt-six… ! »

C’est un entraînement monotone, et à cause de cela, c’est simple et facile à fatiguer, mais Norn ne s’est toujours pas plainte à ce jour. C’est quelque chose qui me rend heureux.

« ―― Cinquante ! »

« Très bien, bon travail. »

« Haa… haa… Merci pour l’instruction ! »

Après l’entraînement, je prends un bain avec Norn et nous nous nettoyons. Parce que Norn est tombée plusieurs fois pendant la course, des endroits comme ses genoux sont blessés et contus. J’applique une magie de soin sur ces zones. C’est une magie « douleur, douleur, pars » pour ma petite sœur.

Il semble que, pour une raison quelconque, Norn ne veuille pas que je la voie nue, alors elle porte une culotte et une chemise légère. C’est probablement la puberté. Aisha se déshabille à la moindre occasion, alors je veux qu’elle suive l’exemple de Norn.

Je prends cela en compte aussi et mets un pantalon avant de me laver. Pourtant, si je lui disais qu’il y a des gars qui sont excités en voyant des chemises devenir transparentes à cause de l’eau, à quoi ressemblerait sa réaction, je me demande ? Même si j’ai envie de voir, je ne le dirai pas. Ce serait triste si elle arrêtait de prendre un bain avec moi. Ce serait dur si elle pensait que son Onii-chan est un pervers.

« Encore une fois, ce n’était que des balancements d’entraînement, hein ? »

Pendant que je pense à ces choses, Norn fait la moue.

« Quand pourrai-je apprendre la maîtrise du sabre ? »

« Ne l’apprends-tu pas déjà ? »

« Pas seulement des balancements, mais aussi des formes et des techniques. »

J’ai appris à Norn comment courir correctement et comment faire des balancements d’entraînement. Courir et faire des balancements. Ce sont des moyens de renforcer son corps et ses muscles. Sans un corps fort et des muscles solides, il ne sert à rien d’apprendre les formes et les techniques. C’est pour cela que je l’ai fait.

« …Tu as raison. »

Je me demande si son corps est devenu assez fort ces derniers mois.

En pensant à cela, je regarde Norn. Son petit corps est en phase de croissance. Je me demande si ses membres sont plus musclés qu’au début.

Il est encore difficile de dire que son corps est assez fort. Mais j’ai le sentiment qu’elle est suffisamment forte pour ne pas se blesser. Il serait peut-être temps de lui apprendre la première forme.

« Tu as raison. Alors, après le cours d’aujourd’hui, la vraie étape commence. »

« …! Oui ! »

Pendant que nous avons cette conversation, nous sortons de la salle de bain.

Partie 2

C’est le soir.

L’endroit est près de l’Université de Magie.

« Le Troisième Terrain d’Entraînement Extérieur »―――――――― Franchement, c’est juste un terrain de sport, et nous nous tenons dans un de ses coins. Nous portons notre tenue d’entraînement habituelle pour faciliter nos mouvements.

Devant moi se tient Norn. Elle porte le même uniforme de gym que moi. Avec une épée en main, sa bouche est bien fermée et elle affiche une expression sérieuse.

Bien qu’il y ait peu de monde, il y a des personnes dans les environs. Des étudiants en robe engagés dans leur pratique personnelle, et des étudiants qui se promenaient simplement. Il y avait aussi des spectateurs qui se demandaient ce que nous faisions en portant notre uniforme de gym à une telle heure. Peu importe si on nous voit, de toute façon.

« Norn. Aujourd’hui, nous commencerons un vrai entraînement à l’épée. »

« Oui. »

Norn répond avec énergie. Son expression est pleine d’attente. Elle déborde du désir de commencer à apprendre des techniques. Même si ce n’était que depuis quelques mois, ne rien faire d’autre que l’entraînement aux bases a probablement été difficile pour Norn. Cependant, ni manier une épée ni se battre ne sont un jeu. Peu importe ce que tu fais, les bases sont importantes.

« Je te le dis maintenant, mais je compte être strict. »

« Oui. »

Norn hoche la tête sérieusement.

« Tu pourrais finir par me détester à mesure que les choses avancent. Tu pourrais penser [Onii-chan est aussi dur parce qu’il me déteste]. C’est comme ça que je compte être strict. »

« Oui. »

« Pour être franc, ce sera dur d’être détesté. Mais souviens-toi que des connaissances approximatives peuvent causer de graves blessures. Si tu meurs parce que j’ai été à moitié-assing dans mon enseignement, je ne pourrai pas faire face à Tou-san au paradis. »

Norn n’a pas de talent pour l’épée. Je connaissais Eris quand elle avait dix ans, et Norn n’a pas un tel talent. Elle n’est probablement pas très loin derrière la moyenne. Cependant, la force est quelque chose de relatif. En combat, la personne plus forte gagnera, et la plus faible perdra. Perdre signifiera probablement perdre la vie, donc ce n’est pas une affaire à prendre à la légère. Pour que Norn puisse battre la plupart des gens, il sera nécessaire qu’elle fasse des efforts, qu’elle subisse un entraînement rigoureux, et que nous trouvions une méthode pour l’aider à gagner.

« Un jour, il pourrait arriver que, parce que c’est dur, parce que tu ne peux pas le faire bien, et parce qu’un génie te dépasse, tu veuilles simplement abandonner. »

« Je peux aussi comprendre ce genre de sentiment. Je ne condamne pas ceux qui abandonnent leurs objectifs à cause de ces sentiments. »

La bouche de Norn se pince en une へ. De son point de vue, je pourrais sembler comme un superman débordant de talent. Elle pourrait se demander ce qu’un personne comme moi a à dire de telles paroles. Certes, mon corps est rempli de talent. Cependant, il y a eu plusieurs personnes que j’ai perdues. Il y a eu des moments où j’ai failli mourir aussi. Autant que possible, j’aimerais éviter de voir ces yeux au bord de la mort.

« Mais ne jamais abandonner la épée. Si tu l’abandonnes un jour, je ne t’enseignerai pas une seconde fois, et je ne te laisserai absolument pas utiliser l’épée de Tou-san. »

« Tant que tu n’abandonnes pas, je n’abandonnerai absolument pas non plus de t’enseigner. »

Je me demande si j’étais crédible. En premier lieu, je me demande si moi-même j’ai suivi le conseil que je viens de donner. Non, même si j’ai abandonné l’idée de devenir fort grâce à l’épée, je m’entraîne toujours à l’épée tous les jours. Ce ne devrait pas être une question d’être aveugle à mes propres défauts.

« Tu comprends ? »

« Oui ! S’il te plaît, prends soin de moi ! »

Norn répond avec énergie. Le sang lui monte aux joues, et elle me regarde avec un visage plein de détermination. Je me demande si c’est comme ça que Paul se sentait quand il m’a vu enfant.

Si c’est le cas, cela signifie qu’un jour Norn pourrait aussi se séparer de mes mains et partir à la recherche d’un autre Shisho. Une fois qu’elle sera une excellente épéiste de rang élémentaire, il pourrait être bon d’appeler Ghyslaine. Je ne sais pas où elle se trouve cependant. À l’ouest, il y a une terre appelée la Terre Sainte des Épées. Si je fais une demande, peut-être que quelqu’un d’approximativement un Saint de l’Épée viendra.

« Très bien. Alors, commençons par courir. »

« Hein ? On n’allait pas faire un entraînement avec une épée ? »

« Oui, bien sûr. Tu courras avec une épée à la main. Sur le champ de bataille, tu auras toujours ton épée en main, après tout. »

« Et ta réponse !? »

« Oui ! »

Au menu aujourd’hui, il y a la course, les trois formes de base, puis un sparring libre avec moi.

J’ai l’intention de lui apprendre, avant tout, que la maîtrise de l’épée est quelque chose de effrayant. Que c’est effrayant et douloureux.

[Ils ne se souviendront pas à moins que ça ne fasse mal] n’est pas ce que je vise. C’est juste que je pense qu’il faut lui faire connaître la douleur et la peur dès le départ.

Peut-être que Norn finira par pleurer. Je pourrais finir par la faire détester en une seule fois. Cependant, je dois me ressaisir et le faire. Quand il s’agit de ces choses, ce n’est pas bon de se contenter de s’amuser. Si tu n’as que du plaisir, un jour, tu pourrais te retrouver à mourir sans défense.

« D’accord, suis-moi ! »

« Oui ! »

Tout en se sentant un peu nerveuse, je commence à courir.

Partie 3

« Bon, c’est suffisant pour aujourd’hui ! »

« T-, merci de m’avoir enseignée… »

Sous le soleil couchant éblouissant, Norn est effondrée sur le sol, respirant bruyamment.

« Demain matin, ou à l’heure du déjeuner ou peu importe ; pendant que je ne suis pas là, pratique encore et encore les formes que tu as apprises aujourd’hui. »

« Y-, oui. »

La première journée d’entraînement se passe de manière acceptable. Après être revenue de la course, je lui enseigne les formes. Ensuite, nous faisons un vrai combat avec des épées en bois. Pendant que nous faisons cela, je corrige des choses comme sa technique de pied ou sa posture.

Si c’était le kendo de mon ancien monde, ils auraient probablement fait d’autres choses. Mais il n’y a pas de règles dans ce monde, et quand il s’agit de combat, l’expérience réelle est meilleure. Paul avait aussi commencé à me faire tomber dès le début. Ghyslaine, également, se concentrait sur la rencontre des épées. C’est pourquoi cette méthode ne devrait pas être mauvaise.

Cependant, Norn ne pouvait s’empêcher d’être réticente à frapper les gens avec une épée en bois. C’est pourquoi, tout d’abord, pour éliminer cette résistance, je laisse Norn me frapper librement. Tout en évitant les coups aux zones vitales, je reste simplement là et la laisse me frapper sans me défendre.

Norn grimace à la sensation transmise de son épée à ses mains, alors je lui fais face avec une pose qui dit : [Je vais bien, même si je suis frappé.] Grâce à ses balancements d’entraînement au cours de ces derniers mois, ses coups ont un certain poids. En conséquence, j’ai beaucoup de bleus rouge foncé.

Après cela, nous faisons des combats comme prévu. Je fais tomber Norn, et notre entraînement se termine pour la journée. Bien sûr, je suis indulgent avec elle. Mais même ainsi, elle doit avoir beaucoup de contusions sur ses membres. Pour faire des bleus à ma petite sœur adorable, je me demande si c’est vraiment la bonne chose à faire.

Cependant, Norn a continué à balancer son épée contre moi jusqu’à la fin. Sans pleurer ni se plaindre. Tant qu’elle est aussi déterminée, tout finira par s’arranger positivement. C’est ce que je veux croire.

« Comment c’était, Norn ? Est-ce que ça a fait mal ? »

« …Non, s’il vous plaît, prenez soin de moi demain aussi. »

« D’accord. »

Honnêtement, je n’ai aucune confiance en mes propres méthodes d’enseignement. Si la magie est comme les études, alors la maîtrise de l’épée est comme la magie. Je suis sûr que je ne le fais pas correctement. Cependant, si je ne continue pas cela, ça ne s’améliorera pas.

« Viens ici, je vais appliquer de la magie de soin. »

Je fais asseoir Norn et lui applique de la magie de soin. Si elle est blessée à des endroits que je ne peux pas voir, devrais-je faire appel à Sylphy pour la soigner ? Comme elle rentre avec moi aujourd’hui, je pourrais la faire prendre un bain avec moi et la soigner à ce moment-là. En pensant à cela, je m’approche de Norn et lui retire sa veste quand je sens soudainement une présence.

« Mn ? »

En tournant la tête, je vois plusieurs étudiants masculins nous regarder dans la lumière du soir. Je me demande depuis combien de temps ils sont là. En y repensant, ils ont peut-être été là depuis le début. Bien que je pensais qu’ils étaient juste des spectateurs curieux, leur rester là, rassemblés aussi longtemps, pourrait signifier qu’ils ont une autre raison d’être là. Ont-ils quelque chose à me dire ?

« Norn. Va te changer d’abord et attends-moi. On rentre ensemble aujourd’hui. »

« Eh ? Ah, oui. Je comprends. »

Après avoir rapidement soigné Norn, je la fais se dépêcher d’aller aux vestiaires. Je m’approche alors des hommes.

Bien que je pensais qu’ils n’étaient que quelques-uns, en m’approchant, je réalise qu’ils sont une dizaine ou plus. En regardant leurs visages, ils semblent tous impopulaires. Bien que je sois déjà un riajuu avec deux épouses, je n’ai pas l’intention de les mépriser. Ils sont comme je l’étais dans ma vie passée.

En m’approchant d’eux, ils me lancent des regards pleins d’hostilité. Quand je leur rends leur regard, ils détournent les yeux. Qu’est-ce qu’ils ont, eux, au juste ?

« Vous avez besoin de quelque chose, ou ? »

En leur posant cette question, ils se regardent tous. Se demandant à voix basse ce qu’ils doivent faire, puis se poussent mutuellement en avant. Finalement, un homme s’avance. Il a probablement environ 18 ans, non ? Sa taille est à peu près la même que la mienne, et il donne une impression de maigreur et de mauvaise santé. Il a une attitude légèrement désagréable, et ses pommettes ressortent. Il donne une impression vraiment magicienne. Si Zanoba portait des lunettes, il pourrait leur ressembler. Cependant, Zanoba déborde inexplicablement de confiance. Ce qui déborde chez ces gars, ce sont des insécurités.

Il me fixe du regard et ouvre la bouche.

« Pourquoi tu harcèles Norn ? »

« …Mn ? »

Harcèlement. En entendant ce mot désagréable, je peux voir que mes sourcils se froncent. En voyant mon visage, il tremble d’un coup. Cependant, il continue ses paroles.

« Certes, Norn-chan est une idiote, et elle échoue souvent. Ses échecs ont peut-être mal tourné pour toi. Mais elle donne toujours tout ce qu’elle a. Y avait-il vraiment besoin de la blesser à ce point ? »

[Exactement, c’est ça.] dit le public.

« En premier lieu, Norn ne fait pas ce genre de choses comme l’escrime. Même si ce n’est pas son cas, te forcer à prendre une épée… Peu importe ce qui s’est passé, ça ne va pas trop loin ? »

[Exactement ! C’est ça !] dit le public.

« Hmm. »

Si je considère ce qui a été dit jusqu’à présent, il semble qu’ils pensent que j’ai forcé Norn à prendre une épée, et qu’en utilisant la pratique de l’escrime comme couverture, je l’ai battue à ma guise. Bien que ce soit regrettable, cela pourrait vraiment donner cette impression extérieure. Ma façon de lui enseigner n’était probablement pas si géniale non plus, après tout. Quoi qu’il en soit, je ferais mieux de clarifier ce malentendu.

« C’était―― »

« Nous savons que tu es le plus fort de l’école. Mais si tu traites Norn-chan avec cruauté, nous nous battrons pour la protéger. »

Dit le avant-garde, d’une voix pleine de détermination.

Mais les voix environnantes qui disent [C’est ça, c’est ça] sont plus faibles cette fois. Au contraire, je peux entendre de petites voix disant, [Non, aller aussi loin que lui est…].

…C’est ça. Il y a quelque chose que je dois faire avant de clarifier ce malentendu.

« En premier lieu, qui êtes-vous ? »

« Eh !? »

Les hommes commencent à élever la voix dans le chaos, et se détournent de moi pour se faire face. Lorsqu’ils se retournent pour me faire face à nouveau, ils me posent une question avec des expressions troublées.

« Qu’est-ce que tu veux dire par qui ? »

« Quelle relation as-tu avec ma sœur ? »

« W-, eh bien, puisque Norn-chan était en première année, elle a toujours fait de son mieux, et nous l’avons toujours regardée. En pensant des choses comme [Fais de ton mieux] et en voulant l’aider, nous―― »

La réponse de l’homme est confuse et incohérente. Lorsqu’il semble sur le point de continuer, l’autre commence aussi à parler.

« Il y a six mois, je l’ai remarquée et―― »

« Nous nous entraînions ensemble, mais elle n’arrêtait pas d’échouer en magie de feu et―― »

« Je l’ai vue se faire gronder par le professeur pendant les exercices de magie, et je l’ai vue pleurer, et je n’ai pas pu m’empêcher―― »

Leurs paroles sont maladroites et peu habiles. Mais, je peux les comprendre.

Ce sont un groupe qui a remarqué Norn dans des endroits comme la classe et les entraînements, et en voyant Norn en pleurs, s’est senti réconforté et a essayé de l’aider de manière détendue. En d’autres termes, ils sont « ça ».

Ce sont un fan club.

En y repensant, je crois avoir entendu parler de ce genre de chose de Sylphy. Eh bien, Norn est mignonne après tout. Je peux comprendre leurs sentiments. J’espère qu’ils continueront à prendre soin de ma petite sœur.

« Je vois. Je comprends maintenant. Vous avez toujours pris soin de ma petite sœur. Je suis son frère, Rudeus Greyrat. »

« EEHH !? »

Ils sont stupéfaits par ma profonde révérence.

Ce sont les suiveurs de Norn. Parmi eux, il pourrait y avoir certains extrémistes et stalkers. Cependant, la majorité d’entre eux souhaitent simplement l’aider. Dans ce cas, en tant que son frère, je devrais lui rendre hommage correctement.

Cependant, c’est un problème en soi. Je dois encore résoudre ce malentendu.

Il y a quelque chose dont je veux parler. La formation à l’épée tout à l’heure a sûrement été stricte. Cependant, en laissant de côté d’autres choses, la maîtrise de l’épée est quelque chose sur quoi tu dois mettre ta vie――

Je commence à expliquer. C’est Norn qui a évoqué la maîtrise de l’épée. Je pensais qu’avoir une résolution à moitié engagée aurait été dangereux. Norn n’a pas d’autre choix que de faire plus d’efforts que les autres.

Bien qu’ils aient été déconcertés au début, ils comprennent ce que je dis. Il y en a aussi beaucoup qui disent, [Pour qu’il soit nécessaire de frapper Norn-chan aussi fort…] Bien sûr, je ne pense pas que mes méthodes soient absolument correctes ou quoi. Quoi qu’il en soit, ça va tant qu’ils ne m’en veulent pas ou quelque chose comme ça.

Quand je poursuis mon explication, tous se comportent convenablement. Comme c’est ce que j’ai dit, ils acquiescent. Bien qu’ils soient encore jeunes, ils sont déjà considérés comme des adultes dans ce monde. Il semble qu’ils comprennent à quel point les batailles sont dures.

« Nii-san, qu’est-ce qui se passe ? »

Norn revient. Par-dessus sa veste habituelle, elle porte un vêtement d’hiver ressemblant à un poncho.

« Ahh-, c’est Norn-chan. »

« Norn-chan ! Tu es adorable aujourd’hui aussi ! »

« Tu as travaillé dur, Norn-chan ! »

Au moment où Norn arrive, les membres du fan club deviennent soudainement plus grossiers. Cependant, ce n’est pas comme si je ne comprenais pas leurs sentiments. L’apparence de Norn avec un poncho sur sa veste est adorable. Il n’y a aucun doute là-dessus. C’est une mignonnerie qui donne envie de la voir tenir un parapluie en feuille.

« Ah, senpai… Bonjour. »

Norn tremble soudainement et baisse la tête. Cependant, elle ne s’approche pas trop. Comme prévu, elle peut sentir cette atmosphère étrange.

« N-, Nii-san. J’ai oublié quelque chose dans ma chambre, je vais y aller. S’il te plaît, attends-moi à la porte de l’école. »

Comme si elle se souvenait soudainement de quelque chose, Norn dit cela et se dirige vers les dortoirs. En chemin, elle trébuche et tombe lourdement.

« Kuh… »

Norn se relève lentement. Elle jette alors un coup d’œil dans notre direction. Pendant une seconde, une lumière pouvait être vue dans ses yeux.

Sérieusement… Il n’y a rien à faire pour elle. C’est parce qu’elle a couru après avoir subi autant de dégâts à son corps. Quand on rentrera à la maison, je lui ferai un massage pour que ses douleurs musculaires ne deviennent pas trop graves. Elle devrait aussi prendre un long bain pour éliminer sa fatigue.

« …Ahh, Norn-chan est tellement mignonne… »

« Si elle donne tout en courant, on verra sa culotte. »

« Bien que je pensais que ça devait être l’uniforme scolaire, cette tenue est aussi sympa, hein… »

« Mais sa course est lente, hein. »

« C’est vrai, hein. Si elle est ciblée par des kidnappeurs ou quelque chose, elle ne pourra peut-être pas leur échapper. »

« Si Norn-chan devient une esclave, je l’achèterai. »

« Un mode de vie avec Norn-chan et moi… Haa… Haa… »

Mn. Si Norn devient une esclave, tu l’achèterais sûrement, hein. Ensuite, tu la laisserais manger autant qu’elle veut. Son visage, après avoir mangé à sa faim mais en se forçant à ne pas gaspiller les restes, serait…

Ha- ! Pas bien, pas bien. Ce n’est pas ça ! Norn est ma petite sœur. Comme si je la laisserais devenir une esclave. Si quelqu’un kidnappe Norn, même si je dois arracher l’herbe du sol, je trouverai celui qui l’a fait et je le botterai. Si Norn devient une esclave, je traquerai celui qui l’a achetée et je lui ferai payer.

« Ahem ! »

« Ha- ! »

Lorsque je me raclais la gorge, le fan club, dont les délires sont en pleine effervescence, reprenait ses esprits.

« J’aimerais que tu ne regardes pas ma sœur avec des yeux si étranges. »

« S-, désolé. »

« Bon, Norn est mignonne, alors ça ne me dérange pas si tu continues à la regarder de loin, à t’immerger dans des délires ou peu importe. »

« J-, c’est ça ? »

Une atmosphère détendue se répand dans l’endroit.

« Mais ne pense pas que je te laisserai faire si tu lui touches vraiment. »

« Hii- »

Juste pour être sûr, je leur donne un avertissement. Pour l’instant, il ne semble pas y avoir de gars qui prévoient de faire quelque chose de malicieux, et après tout, ces types d’organisations ne permettent pas à leurs membres de se dépasser. Mais on ne sait jamais ce que des personnes obsédées sont capables de faire, après tout. Quelqu’un pourrait même perdre le contrôle soudainement et attaquer Norn.

« En parlant de ça, quelles sont les règles de ton club ? »

« Eh ? Club ? Règles ? »

« Exact. Selon les règles de ton club, combien de contact avec Norn est acceptable ? »

C’est quelque chose d’important. Par exemple, avec les fan clubs d’idoles, en gros, le contact est interdit, mais des choses comme une poignée de main sont acceptables. À ces moments-là, il y a aussi des gars qui collent des choses étranges sur leurs paumes. Du chewing-gum par exemple, ou des oursins, par exemple. Il faudrait que tout le monde promette de bien se laver les mains avant un événement de poignée de main.

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais…

« Fan club ? »

« Mn ? »

Je sens une discordance dans notre conversation. La réaction face à des mots comme « fan club » et « règles » est incorrecte. Les vrais fan clubs ont généralement des règles clairement définies. Peut-être qu’ils sont membres du club, mais qu’ils n’en connaissent pas l’existence ?

« Attendez une seconde. Qui est responsable de ce groupe ? »

« Responsable… ? Non, il n’y a personne comme ça… »

« …Qu’est-ce que tu veux dire ? Explique. »

J’essaie de demander plus de détails. En le faisant, je réalise une vérité étrange. Il semble que ce groupe n’ait pas été créé par quelqu’un. Ils ont vu la mignonne Norn et se sont regroupés naturellement. En d’autres termes, ils ne connaissaient même pas les noms des autres.

« Je vois. »

C’est une situation extrêmement dangereuse. Quoi qu’il en soit, un groupe de taille inconnue qui trouve Norn mignonne a émergé. Lorsqu’on se regroupe, on devient capable de choses qu’on ne ferait pas seul. Par exemple, kidnapper la mignonne Norn et la ramener dans leurs chambres. Tout en trouvant des excuses comme [C’est ta faute si tu es si mignonne, Norn-chan], ils…

C’est scandaleux !

« À ce rythme, un crime va se produire. »

« Un crime ? C’est… Nous, on a juste… »

« Il n’y a pas d’erreur. Quelqu’un va perdre le contrôle et toucher Norn. »

En disant cela, ils font tous du bruit.

« C’est absurde ! »

« Nous n’avons pas l’intention de faire quelque chose comme toucher Norn-chan ! »

« C’est, on aime Norn-chan, mais on l’aime comme une petite sœur… »

Qu’est-ce que tu dis, espèce de salaud ? Norn est ma petite sœur. …Non, ce n’est pas le problème pour l’instant.

« Je pense qu’on doit établir des règles. »

Pour éviter que des crimes ne surgissent du groupe, des règlements sont nécessaires. Ils doivent décider des règles, et se surveiller mutuellement pour les protéger. Tant que les gens ont des règles, ils les respecteront. Porter les mêmes vêtements et écharpes, et attendre ensemble que l’idole parte, tu vois ?

Les règles sont quelque chose qui émerge à cause de l’histoire. Au cours de la longue histoire d’un groupe, des règles seront créées en réponse à la nécessité. Peut-être que, parce que l’histoire de ce fan club est courte, ils n’ont pas encore fini d’établir leurs règles.

Cependant, il est dangereux de les laisser sans règles. C’est un danger pour Norn. Je dois profiter de cette occasion pour m’assurer que des règles soient établies. Il sera trop tard une fois que quelque chose arrivera.

Au moins, quelqu’un doit décider d’elles dès le départ. Le problème est simplement de savoir qui décidera. Comme je le pensais, la personne qui crée le groupe serait la plus appropriée comme leader. Cependant, ces gars n’ont pas une telle personne. Le gars qui est venu me parler en premier est sûrement le plus fort parmi eux. Dans ce cas, devrais-je lui laisser la position de leader et le laisser décider des règles ?

Il n’est pas approprié de laisser la position de leader à un gars sans conscience de soi.

Parmi ceux qui sont ici, qui a la plus grande conscience de soi ?

Parmi ceux qui sont ici, qui est le plus conscient de la valeur qu’ils doivent accorder à Norn ?

« Très bien ! »

C’est moi.

Norn est ma petite sœur.

En d’autres termes…

――――Je suis les règles.

Année 425 du calendrier du Dragon blindé.

À l’Université de magie de Ranoa, une certaine société a été créée : le Fan Club Officiel Norn Greyrat.

Comptant 30 membres au total, ce groupe allait devenir une organisation qui eut un grand impact sur l’Université de magie.

Le nom du président de leur première génération n’a pas été divulgué.

Selon une théorie, le président de la première génération aurait violé les règles qu’il avait lui-même établies ; il s’était baigné avec Norn, et a été évincé de son poste avant que le troisième jour ne passe.

Son nom est devenu la honte de l’organisation, et a été effacé pour l’éternité du registre des membres.

Cependant, l’existence du président de la première génération n’était en aucun cas maléfique.

Selon cette anecdote, il aurait apporté la 『Loi de Fer』 au fan club.

Une loi sévère et stricte.

Le nombre de ceux qui détestaient ces règles et quittaient le fan club devint grand.

Cependant, le résultat fut que le sentiment d’unité du fan club devint plus fort.

Leur unité de fer était d’une telle force que des rumeurs à son sujet se répandirent même dans les Ordres de Chevaliers du Royaume de Ranoa.

Les rumeurs engendrèrent d’autres rumeurs.

À un moment donné, les leaders du fan club furent connus comme des personnes correctes et courtoises qui maintenaient l’ordre.

Lorsqu’ils ont obtenu leur diplôme, ils ont été traités favorablement par les ordres de chevaliers et les guildes de magie des pays environnants.

9 Rumeurs de l’École – Numéro 3

« Au seul cri du Banchou, un groupe de 30 personnes se rassemblera. »