Chapitre 41
====================

Partie 1

Le lendemain après avoir reçu le conseil de Hitogami.

J’ai acheté de la nourriture en brochettes, semblable à du yakitori, dans un stand et j’ai commencé à errer dans les ruelles.

La seule chose que j’ai sur moi, ce sont ces brochettes.

Les brochettes avaient quelque chose comme des coquillages, des moules et du poisson assaisonné.

Aussi, un certain nombre de produits marins que je ne pouvais pas vraiment identifier.

Acheter de la nourriture dans un stand, même si je dis ça, il n’a pas vraiment précisé quel genre.

Donc, je suis allé avec la chose la plus facile à porter.

La dernière fois, j’ai trop réfléchi aux choses.

Si un amateur essaie d’arranger et de cuisiner quelque chose, cela se soldera simplement par un échec.

Si je pense trop à ça, je vais rester bloqué, ne sachant pas quoi faire.

Cette fois, au contraire, je vais simplement obéir honnêtement et voir ce qui se passe.

Comme on me l’a dit, j’ai acheté de la nourriture et je me promène maintenant dans les ruelles, à la recherche d’un événement.

Sans réfléchir.

C’est du jeu de rôle.

Ce qui va arriver n’est rien d’autre qu’un événement fortuit.

Pas besoin d’y penser profondément, il suffit de suivre cela docilement.

Ce gars préfère les événements intéressants.

Le fait que je réfléchisse trop est exactement ce qu’il cherche.

Si je me contente d’obéir docilement, il ne trouvera pas ça intéressant.

Juste au moment où je pensais ça et que je traînais pendant plusieurs minutes, j’ai soudain réalisé.

« Attends ? Est-ce que ça ne se passe pas exactement comme il l’avait prévu ? »

Je pensais avoir été trompé.

Grâce à son habile art de la conversation, je suis parfaitement en train de suivre ses prédictions.

En y réfléchissant, je réalise que c’est vraiment une façon irritante de parler.

On a l’impression que tu danses sur la paume de ses mains.

Souviens-toi de l’intention initiale.

Mes sentiments lors de notre première rencontre.

Je sais pertinemment que je ne dois absolument pas lui faire confiance.

D’accord, ce sera la dernière fois que je vais suivre ses plans.

Cette fois, je vais simplement attendre et voir ce qui se passe en suivant ses conseils, mais la prochaine fois, je n’obéirai absolument pas.

Je n’ai déjà plus envie de suivre ses souhaits, alors c’est fini.

Partie 2

Se promener dans une ruelle.

Je me demandais pourquoi il fallait que ce soit seul.

C’est là que la vérité derrière ce conseil doit apparaître.

Un développement qui ne se produirait pas si Ruijerd et Eris étaient là.

Pas besoin d’y réfléchir trop profondément.

Je serais heureux si c’était un développement érotique, j’y vais en espérant quelque chose dans ce genre.

J’ai dit à Ruijerd et Eris que nous agissions séparément pour une journée.

Puisque c’est Eris, il serait dangereux de sortir seul, alors j’ai demandé à Ruijerd de la garder aussi.

À cette époque, ces deux-là pourraient bien s’amuser sur la plage.

« Attends ? Ce ne serait pas un rendez-vous ? »

Suivant le fil de mes pensées, j’ai imaginé l’ombre de deux personnes sur une plage de sable.

Ce n’est pas possible.

Ca…ca…ca…calme-toi.

C’est Eris et Ruijerd.

Il n’y a aucune façon que ce soit cette sorte d’histoire sexy.

C’est de la garde d’enfants, de la garde d’enfants.

Même si Ruijerd est fort !

Eris semble aussi respecter Ruijerd !

Récemment, je suis aussi traité comme Le Propriétaire !

Impossible.

Pourquoi je commence à m’inquiéter.

Fuuuu.

Ce n’est pas grave, n’est-ce pas Ruijerd-san.

Ça ne deviendra pas du netorare, n’est-ce pas ?

C’est bon, n’est-ce pas ?

Après mon retour, vous ne deviendrez pas étrangement proches, n’est-ce pas ?

Je…je vous fais confiance !

Pour l’instant, je commence à simuler un combat contre Ruijerd pour la première fois.

Je n’ai aucune chance en combat rapproché.

Pour vous en débarrasser, la première chose que je devrais faire est de déplacer deux fois la distance hors de sa capacité de recherche avec la gemme sur sa tête.

Ensuite, pour le vaincre, utilisez de l’eau.

Le flux d’eau lui est une entrave.

Pour lui infliger cette punition, je dois le couper avec de l’eau.

Je vais créer une grande quantité d’eau et, comme ça, le pousser dans l’océan, fin de l’histoire.

Je le laisserai dériver jusqu’à ce qu’il meure.

Kukuku.

Ne vous méprenez pas.

Je crois en Ruijerd.

Cependant, comment dire.

Regardez, c’est comme ça.

Ne disent-ils pas que l’amour est une guerre ?

Partie 3

Les ruelles arrière étaient paisibles.

Normalement, quand on pense à une ruelle, on imagine un lieu de rassemblement pour toutes sortes de mauvaises personnes.

En réalité, si un enfant comme moi, pur, sans défense et sincère, passait par là, cela attirerait immédiatement l’attention des kidnappeurs.

Dans ce monde, l’enlèvement est l’un des crimes les plus populaires et lucratifs après tout.

Si quelqu’un venait m’enlever, je broierais ses bras et ses jambes, puis l’interrogerais pour obtenir des informations, prendrais tout ce qu’il a de valeur, puis le remettrais aux autorités.

« Hehehe, petite fille, si tu viens avec moi, je te laisserai manger jusqu’à ce que ton ventre soit plein. »

J’ai entendu cette voix venir de la ruelle.

Je jeta soudain un coup d’œil pour voir.

Un homme au visage effrayant tirait sur le bras d’une jeune fille assise contre le mur.

C’est certainement une composition très facile à comprendre.

Le premier mouvement gagne.

J’ai préparé mon bâton et apporté des modifications à mon Canon de Pierre qui le mettraient au niveau d’un jab d’un boxeur professionnel.

Puis j’ai tiré une balle de pierre dans le dos de l’homme.

Au cours de cette année, je suis devenue assez douée pour faire preuve de douceur comme ça.

« Aïe?! »

Après qu’il se soit retourné, j’ai tiré un autre coup.

Cette fois, c’était un peu plus fort.

« Ga?!? »

Bangan ! Un bon son est sorti et la pierre a frappé l’homme directement au visage, produisant un craquement.

L’homme a commencé à chanceler, traînant son corps, puis il est tombé.

Il ne devrait pas être mort.

Il semble que j’aie bien réussi à me retenir.

« Ça va, mademoiselle ? »

J’ai affiché un visage aussi rafraîchissant que possible, et tendu la main à la fille qui était sur le point d’être enlevée.

« O…oh ?? »

C’était une petite fille vêtue d’une tenue en cuir noir audacieuse, de style sexy.

Des bottes qui montent jusqu’à ses genoux. Un short en cuir. Un haut en tube en cuir.

Sa clavicule, sa taille sans courbe, son nombril et ses cuisses — toute sa peau est pâle.

Et enfin, ses caractéristiques les plus remarquables : des cheveux violets volumineux et ondulés, et des cornes comme celles d’une chèvre.

J’ai compris au moment où je l’ai vue.

C’est une succube.

Non seulement ça, mais une petite fille.

Sans aucun doute, elle devrait être plus jeune que moi.

Cela pourrait-il être une récompense que le Hitogami m’offre pour avoir donné le meilleur de moi-même ?

Ce gars peut parfois faire de bonnes choses, il semble.

Non, ce ne devrait pas être une succube.

Dans ce monde, les espèces liées aux succubes sont considérées comme un type de monstre.

Si je me souviens bien, c’est un monstre qui habite le continent de Begaritto.

Je me souviens quand Paul a dit avec un visage exceptionnellement sérieux : « Notre famille ne peut pas gagner contre eux. »

Je suis sûre que si je rencontrais réellement une succube, je perdrais face à sa technique et serais épuisée par elle.

Les succubes sont l’ennemi naturel de la famille Greyrat.

Bon, en mettant cela de côté.

Il n’y a pas de monstres au centre de la ville.

En d’autres termes, elle n’est pas une succube.

Elle devrait simplement être une enfant d’une race de démons normale portant des vêtements érotiques.

« Oh… ohhh ! To… espèce de salaud, qu’as-tu fait ???! Regarde ce que tu as fait ! »

La petite fille tremblait de partout.

« Ce… cet homme était… cet homme que tu connais… ?! »

Elle fit une tête incroyable.

Qu’as-tu fait ? Qu’est-ce que tu vas faire à ce sujet ? Une sorte de visage.

« Ah, désolé pour ça, était-ce un connaissance ? »

C’est ce que j’ai demandé en inclinant la tête.

Ce n’était pas le genre de sentiment et de visage qu’un homme d’âge moyen normal aurait avec un enfant connu.

Comment dire, c’était plus comme la sensation exacte d’un lolicon d’âge moyen excité.

Regarde ce visage rouge vif, même après avoir perdu connaissance, il a encore ce sourire détendu.

Il aurait pu être sur le point d’emmener la petite fille chez lui, de lui donner un repas extravagant et de lui offrir un lit chaud, mais en échange, il aurait demandé une nuit passionnée, ce genre de sentiment.

« Cet homme allait faire manger cette petite fille à jeun… de la nourriture !! »

J’ai entendu un bruit de gargouillement fort venant de quelque part.

C’était un son comme si le sol tremblait.

Juste au moment où ce son allait cesser, les genoux de la petite fille ont fléchi et elle est tombée par terre.

« Ça… ça va ? »

Sans y penser, je me suis accroupi et l’ai prise dans mes bras.

Je ne laisserais pas passer une raison valable pour toucher une petite fille.

Cependant, ne vous méprenez pas.

Je suis venu la sauver sur ordre du Hitogami.

Différent de cet homme d’âge moyen tout à l’heure.

« Gu ?? Ugh ? Cela fait 300 ans que celui-ci a été ressuscité. Penser que celui-ci tomberait dans un endroit pareil ? Celui-ci ne peut pas laisser Laplace savoir cela ! »

D’une manière ou d’une autre, un étrange jeu de soi a commencé.

Se pourrait-il que cette tenue soit une sorte de cosplay ?

« Po…pour l’instant, mange ça et reprends-toi. »

J’ai enfoncé trois brochettes que j’avais préparées dans la bouche de la petite fille.

« Mogyumogyumogyu »

Au moment où elles ont été enfoncées dans la bouche de la petite fille, ses yeux se sont ouverts en grand, et avec ses yeux ainsi ouverts, elle a continué à mâcher en mangeant la nourriture en brochette.

Puis elle a même pillé les brochettes que j’avais dans la main aussi.

Il me restait encore 12 morceaux sur ma brochette, mais 10 morceaux ont disparu soudainement.

« U…u…o…oh ! C’est bon ! Le premier repas en un an est bon ! »

La petite fille a retrouvé son énergie.

Elle a soudainement soulevé son dos du sol avec énergie, comme un ressort, et a sauté, puis s’est tenue debout après une seule rotation.

Sa capacité physique doit être étonnamment élevée, apparemment.

« Celui-ci a été sauvé, sauvé ! Toi ! Avec ça, celui-ci devrait pouvoir durer encore un an ! »

Puis, à ce moment-là, les yeux de la petite fille ont enfin croisé les miens.

C’était un regard étrange, mêlant violet et noir.

Je me demande si c’est aussi une sorte de cosplay.

Non, il ne devrait pas y avoir de lentilles dans ce monde.

Ses yeux devraient avoir été comme ça à l’origine.

« Oh ? »

L’œil droit de la petite fille a tourné en rond.

À ce moment-là, la couleur a changé en bleu.

C’est… c’est effrayant !!

« Uwaaa ! Uwaa ! Qu’est-ce qui se passe avec toi ? Incroyable ! C’est dégoûtant ! Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est ?! Fuhahaha ! C’est la première fois que je vois quelque chose comme ça ! »

Après avoir vu mon visage, la petite fille a commencé à dire cela en sautant partout avec énergie.

Oui, c’est un choc, bien sûr.

C’est la première fois depuis un moment que quelqu’un a regardé mon visage et m’a trouvé dégoûtant.

Cependant, j’ai aussi pensé qu’elle était effrayante.

Je vais simplement faire comme si on en restait là.

« Est-ce que c’est ça ? Pendant qu’il était dans l’estomac, c’était un jumeau, puis quand il est né, une moitié est morte, c’est ça ? »

Quoi ?

Qu’est-ce qu’elle dit ?

« Non, je ne pense pas que ce soit le cas. »

« Vraiment ? »

« Oui. »

« Encore ta puissance magique !! Elle est au-dessus de Laplace, tu sais. »

Qu’est-ce qui est supérieur à qui ?

« Eh bien, ce n’est pas grave ! Présente-toi ! »

« Je suis Rudeus Greyrat. »

« D’accord ! Celui-ci s’appelle Kishirika Kishirisu ! A.K.A. LA GRANDE IMPÉRRESSE DU RÈGNE DES DÉMONS ! »

Les mains sur les hanches, le bassin en avant, elle a fièrement bombé la poitrine.

En voyant soudainement des cuisses devant mes yeux, j’ai instinctivement léché.

Ça sent, mais c’est doux.

« Uyaa ! Qu’est-ce que tu fais !? C’est sale ! »

La petite fille a commencé à me fixer du regard en croisant les jambes et en les frottant.

Cependant, je comprends maintenant.

Grande Impérresse du Règne des Démons, Kishirika Kishirisu.

Même moi, j’ai déjà entendu ce nom.

Lors de la Grande Guerre Humaine-Démon, celle qui menait la race magique, combattait, et était facilement écrasée, l’Impérresse Démon immortelle.

Je me demande si c’est la vraie.

Je suis venu ici suivant le conseil de ce Hitogami.

Il y a une possibilité qu’elle soit la vraie Grande Impérresse Démon.

Cependant, est-ce que la vraie Impérresse Démon serait dans un endroit pareil, au milieu de nulle part sur le Continent Magique, en plus en train de s’effondrer de faim ?

Peu importe comment on regarde, ce n’est pas possible.

C’est vrai.

Cela doit ressembler à l’endroit où vont jouer les enfants du Continent Magique, en faisant semblant d’être de grandes personnes du passé.

Et celle qui est particulièrement populaire, c’est la Déesse Démone Laplace.

Pour quelqu’un comme moi qui connaît la vérité, c’est un salaud dégoûtant et maléfique, mais ce gars est populaire.

Même s’il a perdu la guerre, il a soumis le Continent Magique, rassemblé les races de démons et leur a donné du statut, puis a instauré la paix.

Le plus grand homme de l’histoire des races de démons, c’est ce qu’on raconte.

Ce que les enfants imitent habituellement, c’est l’histoire de Laplace.

Surtout, l’épisode où il combat le roi démon immortel, jusqu’à ce que nous venions ici au Port du Vent, c’était quelque chose que j’ai vu plusieurs fois.

La Grande Impérresse Démone Kishirika aussi, c’est une grande entité si on peut l’appeler ainsi.

Cependant, probablement parce qu’elle vient d’une époque beaucoup plus ancienne, je n’ai presque jamais vu de jeux de rôle ou de représentations d’elle.

Cet enfant est sûrement une fan passionnée de la Grande Impérresse Démone et elle n’a pas d’amis avec qui jouer, alors elle jouait seule dans cette ruelle.

Y penser de cette façon, c’est intelligent.

Être seul, c’est triste, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas grave, je vais aussi jouer le jeu.

« Wa, wa ha ! Veuillez m’excuser ! Votre Majesté ! »

J’ai commencé à jouer de façon exagérée et à m’agenouiller en faisant une révérence comme un serviteur.

« O ? O… oh ! C’est bien, c’est bien ! Celui-ci a toujours attendu ce genre de réponse ! Les jeunes d’aujourd’hui n’ont pas de bonnes manières après tout ! »

Oui, oui, Kishirika a commencé à hocher la tête joyeusement.

Oui, oui.

C’est ça, je suis sûr que tu voulais que quelqu’un joue avec toi.

« Veuillez pardonner mon impolitesse, je ne savais pas que vous aviez ressuscité et que j’avais agi de manière impolie ! »

« C’est bon. Tu as sauvé la vie de cette personne. Tu peux demander n’importe quel souhait. »

Sauvé ta vie… Je t’ai juste donné de la nourriture quand tu avais faim, non ?

« Ummm ? Alors, je veux de grandes richesses. »

Idiot ! Cette personne est totalement fauchée, comme ça en a l’air !

Même si tu as dit n’importe quoi ?

Non, je suppose que c’est ce genre de contexte.

Si tu demandais de l’argent, il y aurait un épisode plus tard où tu serais obligé de le rembourser.

« Alors, s’il te plaît, donne-moi la moitié du monde. »

« Quoi ! La moitié du monde, dis-tu ! C’est énorme ! Cependant, à moitié fait. Pourquoi seulement la moitié ? »

« Eh bien, puisque je n’ai pas vraiment besoin des hommes. »

Oh, c’est mauvais, j’ai laissé échapper un peu de mes véritables intentions.

Ce n’est pas quelque chose à dire à une petite fille.

« Je vois, celle-ci comprend maintenant ? Même si tu es encore jeune, tu es une envieuse. Cependant, désolée. Pour te dire la vérité, celle-ci n’a pas non plus acquis le monde, tu sais ? »

Eh bien, toutes les guerres que Kishirika a menées contre les races de démons ont finalement été perdues.

« Alors, ton corps va bien. Rembourse-moi avec ton corps. »

« Oh ? Avec ce corps ? Même à cet âge, tu es si envieuse, je m’inquiète pour ton avenir. »

« Haha, bien sûr, c’était une blague-… »

Une blague, j’étais sur le point de dire, quand Kishirika a commencé à mettre ses mains sur son pantalon chaud.

Vraiment, ce n’est pas grave. C’est la première fois depuis que celle-ci a été ressuscitée, sois douce, d’accord ?

Les joues de Kishirika ont commencé à changer de couleur et elle a commencé à déboutonner son pantalon chaud.

Hein ? Sérieusement ?

Je voulais juste dire ça comme une blague, cependant…

Non, mais, ce n’est pas le genre d’atmosphère où tu peux dire que c’est une blague.

C’est ici que je devrais simplement l’apprécier prudemment en tant que petite fille qui se déshabille, puis après avoir savouré la sensation de tenir sa majesté, la rejeter doucement, c’est la bonne façon de faire.

« Oh, attends, celle-ci ne peut pas faire ça. »

Cependant, Kishirika s’est arrêtée.

Ne t’arrête pas, juste un peu plus et cela aurait été visible.

« Cette fois, le fiancé de celle-ci est aussi là. Désolée, mais celle-ci ne peut pas t’offrir ce corps. »

Le pantalon qui avait été baissé a été remonté à nouveau.

Je me sens comme un homme dont le cœur pur vient d’être joué avec.

L’argent ne sert à rien, le monde ne sert à rien, le corps ne sert à rien.

« Alors, qu’est-ce que tu peux offrir ? »

« Idiote, quand il s’agit de choses que la Grande Impératrice Démon Kishirika peut accorder, alors c’est évidemment les yeux de démon ! »

Les yeux de démon.

Les yeux de démon, hein.

C’est ça, ce genre de chose.

D’une certaine manière, c’est une image un peu différente de celle des héros de ce monde après tout.

En y repensant, l’un des yeux de Ghyslaine était un œil de démon, n’est-ce pas ?

Cependant, les yeux de démon, hein.

« Quand tu dis yeux de démon, tu veux dire, ‘Avoir la capacité de voir les lignes de mort de l’adversaire, et de couper le long de ces lignes pour lui infliger une mort certaine’ – ce genre d’yeux de démon ? »

« Effrayant !! Qu’est-ce que c’est que ça ! Celle-ci n’a rien d’effrayant comme ça ! »

Il semble que ce ne soit pas le cas.

Après cela, les seuls autres yeux de démon que je connais sont ceux qui transforment l’adversaire en pierre quand on les regarde.

Ou ceux dont des faisceaux sortent des yeux, [Fusil à Rayon], ou ceux dont des lasers sortent, [Yeux Laser], ceux-là ne sont probablement pas considérés comme des yeux de démon.

Veux-tu vraiment quelque chose d’aussi dangereux ? As-tu une sorte de rancune contre quelqu’un ?

Non, pas particulièrement.

Rien ne peut naître de la vengeance. Celle-ci a déjà été tuée deux fois, mais maintenant, celle-ci ne garde aucune rancune contre celui qui l’a tuée. Quand les gens en veulent, cette rancune devient une chaîne. Ensuite, des choses comme la grande guerre entre humains et démons se produisent.

J’étais en train d’être sermonnée par la petite fille.

Eh bien, ce n’est pas comme si je prévoyais particulièrement de découper des vampires, donc elle n’a pas vraiment besoin de me faire la leçon.

« Ou plutôt, je ne connais pas vraiment grand-chose sur les yeux de démon. Quels types existent-il ? »

« Humu. Celui-ci vient tout juste de renaître, donc celui-ci n’a pas de caractéristiques particulières, mais les yeux de Puissance Magique, d’Identification, de Rayons X, de Clairvoyance, de Foresight et d’Absorption, seraient ceux qui sont célèbres ici. »

Même si tu ne me dis que les noms.

« Peux-tu m’expliquer chacun d’eux, s’il te plaît ? »

« Umu ? Tu ne sais pas ? Vraiment, les jeunes de nos jours n’étudient pas assez ? »

Après avoir dit cela, Kishirika prit le temps de m’expliquer en détail chacun d’eux.

Yeux de Puissance Magique

Ce sont des yeux qui permettent de voir directement la magie.

Les plus populaires. 1 sur 10 000 en possède.

Yeux d’Identification

Lorsque tu regardes quelque chose, cela te montre les détails de cet objet.

Cependant, uniquement pour ce que cette personne connaît. Tout ce qu’elle ne connaît pas sera montré comme inconnu.

Yeux de Rayons X

Si tu regardes, tu pourras voir à travers des choses comme des murs.

Mais tu ne peux pas voir à travers des êtres vivants ou des champs magiques denses.

Tu pourras voir toutes les femmes nues que tu veux. C’est parfait pour un maître lubrique.

Clairvoyance

Elle permet de voir loin. Il est difficile de contrôler le point de focus.

Puisque tu ne peux que voir et pas intervenir, ce n’est pas vraiment conseillé.

Foresight

C’est un œil qui permet de voir un court instant dans le futur.

Il est aussi difficile d’ajuster le point de focus.

Cependant, il est conseillé.

Yeux d’Absorption

Yeux qui absorbent la magie. Comme ils absorbent aussi ta propre magie, ils ne sont pas vraiment recommandés.

Kishirika connaissait bien les yeux de démon.

Je me demande où elle a appris ce genre de choses.

Peut-être que ses parents en savent beaucoup.

Sinon, il doit y avoir un livre appelé Encyclopédie des Yeux de Démon.

« Alors, on va prendre deux yeux de démon. »

« Tout à coup, tu choisis les deux, tu es étonnamment avide, n’est-ce pas ? »

« Tiens, je te donne le dernier morceau de viande. »

Je lui tendis les deux derniers morceaux de la brochette et Kishirika le reçut avec un sourire complet.

Youpi… mogumogu. Cependant, c’est bien de te donner les deux, mais celui-ci ne le recommande pas vraiment.

Pourquoi ?

« Ça te causera des ennuis si tu ne peux pas les voir normalement, en général tu gardes ton champ de vision fermé avec un cache-œil. Si tu dois couvrir les deux yeux, tu ne pourras pas voir. »

« Ah, en y repensant, j’ai vu quelque chose comme ça chez une connaissance à moi. »

Ghyslaine en a aussi utilisé un.

Après tout, ce que Ghyslaine avait devait être un œil de démon.

« Si tu as vécu plusieurs centaines d’années, tu pourrais peut-être le contrôler, mais si celui-ci donne soudainement les deux yeux à un enfant comme toi, ça te rendra fou. »

Je vais devenir fou, hein ?

Après tout, je suppose que cela mettrait une sorte de fardeau sur ton cerveau.

Que c’est effrayant.

« Alors, je vais abandonner l’idée des deux yeux. »

« C’est mieux ainsi. Alors, que vas-tu faire ? Celui-ci a suggéré la Foresight. »

Les yeux de démon, hein, si je pouvais en mettre la main dessus, ce serait bien.

Les yeux de magie semblent un peu inutiles.

Il semble que pas mal de gens en possèdent déjà, après tout.

Étonnamment, cependant, ils pourraient être très utiles.

Je n’ai pas vraiment besoin des yeux d’Identification.

Je n’ai jamais été embêté par le fait de ne pas connaître certaines choses.

De plus, il semble qu’il ne connaisse pas ce que la Grande Impératrice Démonne ne connaît pas non plus.

Je peux imaginer que ce n’est pas utile au moment où tu en as le plus besoin.

Je n’ai pas particulièrement besoin non plus de la vision à rayons X.

Jusqu’à ce que j’apprenne à la contrôler, il semble que je finirais par voir Ruijerd nu aussi.

La clairvoyance semble pouvoir être utile.

Mais pour l’instant, je n’ai pas vraiment l’impression d’en avoir besoin.

Si je la recevais maintenant, je pourrais voir ce qui se passe avec Eris et Ruijerd, mais je suis sûr que la scène habituelle d’Eris se battant avec quelqu’un et Ruijerd allant l’arrêter entrerait dans ma vision.

La prévoyance… Je vois, celle-là semble en effet être une bonne suggestion.

Actuellement, je ne peux pas gagner contre Ruijerd ou Eris en combat rapproché.

Les êtres vivants dans ce monde sont rapides après tout.

Si je pouvais voir un instant dans le futur, ce genre de chose serait un énorme avantage pour moi.

Les yeux d’absorption sont hors de question.

Ils tueraient mon avantage en tant que magicien.

Mais je suis content d’avoir pu apprendre l’existence des yeux de démon comme ça.

Si tout à coup toutes mes capacités étaient annulées, j’aurais pu paniquer et être en danger.

Si j’y réfléchis sérieusement, alors tous dépendent de la façon dont ils sont utilisés.

Eh bien, tout peut fonctionner en réalité.

Ce n’est que du jeu de faire semblant après tout.

« Alors, je vais suivre la suggestion. »

« Ça te va ? La majorité des gens ont choisi autre chose que ce que cette personne a suggéré. En disant ‘que peut-on faire si on ne peut voir qu’un peu dans le futur ?’ comme ça. »

« Si tu peux voir un seconde dans le futur, tu peux contrôler le monde. »

Même si je dis ça, les épéistes dans ce monde sont rapides.

Même si tu pouvais voir une seconde dans le futur, il est possible que tu ne gagnes pas.

Il y a aussi ce truc [Épée de Lumière].

« Ça te va de ne pas prendre la vision à rayons X ? Tu pourrais regarder toutes les femmes nues autant que tu veux. »

Elle ne comprend pas, cette petite fille.

Certainement, en marchant simplement dans la rue, tu pourrais voir des beautés et des jeunes femmes nues autant que tu veux, et ce serait excitant.

Mais c’est précisément ça.

Ça deviendrait rapidement ennuyeux.

À ce sujet, le processus de retirer les vêtements et d’imaginer à quoi ils ressemblent une fois enlevés fait partie du plaisir.

Le pocchi qui monte au sommet des vêtements, ne pourra pas en profiter sans pouvoir voir les vêtements tu sais ?

« Je vois, je vois, alors je vais juste emprunter ton visage très vite. »

« Oui. »

« Tiens, prêt ? »

Kishirika a soudainement planté ses doigts dans mon œil droit.

J’ai ressenti une douleur intense.

« Gu gia????Aaa!!! »

Sans réfléchir, j’ai essayé de m’enfuir.

Mais j’ai été attrapé par les cheveux de Kishirika et incapable de partir.

Surprenamment forte.

Aïe aïe aïe aïe !

« Ga ? Aaa ?! Qu…qu’est-ce que tu fais, espèce de gamin ?! »

« Tais-toi, tu es un garçon, non ? Supporte un peu. »

Elle manipulait mon orbite oculaire avec ses doigts, avec une sensation de broyage.

Après un petit moment, elle l’a complètement arraché.

J’ai certainement perdu la vue dans cet œil maintenant.

« La couleur de l’œil de prévoyance est un peu différente de la tienne, mais tu ne pourras pas le voir de loin. »

« Idiot ! Il y a des choses que tu peux faire et d’autres que tu ne peux pas, même en jouant ! »

« Celui-ci est la Grande Impératrice Démon, elle ne donnerait pas d’yeux de démon en jouant simplement. »

Merde, mon œil, mon œil est ???

Ah ??? Oh ?

Je peux voir.

Les choses sont devenues doubles, mais je peux voir.

Qu’est-ce que c’est, ça donne envie de vomir.

« Ça dépend de la façon dont tu contrôles le flux de magie à l’intérieur, mais tu devrais pouvoir rendre le flux aussi fin que possible. Bon, fais de ton mieux et entraîne-toi à l’utiliser. »

« Ah ? Hein ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Ça dépend de toi. »

Devant moi, confus, Kishirika semblait totalement satisfaite.

Il restait une image rémanente à la place du hochement de tête.

Cependant, plutôt qu’une image rémanente, la silhouette était plus profonde.

Qu’est-ce que c’est que ça, ça donne envie de vomir.

« D’accord, c’est bon, tu peux le voir correctement apparemment. Maintenant, il est temps que celui-ci parte. Celui-ci doit chercher Badigadi. En ce qui concerne le repas, c’était une grande justice. »

Après avoir dit cela, Kishirika sauta sur le toit.

« Eh bien alors, à plus Rudeus ! Tu peux compter sur moi si tu as encore des ennuis un jour ! Fahahahahahaha ! Fahahahah ! Fahahahahafuagahogeho ?? ! »

La laissant derrière un effet Doppler, elle disparut au loin en riant à haute voix.

Je restai là, à fixer bêtement.

Hein ?

La vraie chose ?

De cette façon, j’ai obtenu un œil de [Prévoyance].

Partie 4

Point de vue d’un homme d’âge moyen

« Aïe, ma tête fait mal. »

J’ai trop bu hier.

J’ai terminé la première étape d’un long travail et je suis allé faire la fête avec mes collègues.

Nous avons bu jusqu’au matin.

Nous avons tellement bu que nous pensions que le magasin allait manquer de stock.

Puis, je n’ai plus de souvenirs.

Tous les souvenirs après avoir quitté le magasin semblent un peu flous.

Si je me souviens bien, je suis descendu par l’une des ruelles pour prendre un raccourci.

C’est ça.

Puis, il y avait une petite fille assise là-bas.

Après lui avoir parlé, elle a dit qu’elle avait faim.

Comme j’étais de bonne humeur, je l’ai invitée chez moi.

Ma femme aurait dû préparer le petit déjeuner.

Malheureusement, mon intoxication est toujours là, donc je n’aurais pas pu le manger.

Si je laisse la nourriture que ma femme prépare, elle se fâchera.

Si je laisse cette fille la manger, ma femme ne devrait pas se fâcher.

Dans ma tête, en étant ivre, cela semblait être une excellente idée.

Oui, à partir de ce moment-là, je n’ai plus de souvenirs.

Il semble que j’ai bu jusqu’à perdre connaissance.

Mon portefeuille ? Toujours là.

Je n’ai pas été dépouillé de mes possessions.

En regardant le ciel, le soleil est encore haut dans le ciel.

Eh bien, je suis une personne assez connue dans cette ville après tout.

Il ne devrait y avoir personne en ville qui voit ce visage effrayant et ne réalise pas qui je suis.

De plus, hier, nous avons enfin terminé un nouveau navire, tout le monde en ville devrait le savoir.

Bien sûr, ils devraient aussi connaître la célébration du premier lancement.

Sûrement, ils ont décidé de me laisser dormir ici si paisiblement.

« Attends, n’est-ce pas déjà midi ? Ah ? Cela va mettre ma femme de mauvaise humeur ! »

Le chef de la Guilde de la Construction Navale, Bakkasu Randasu, se dépêcha de descendre la route vers la maison, la tête douloureuse à cause de la gueule de bois.