Chapitre 140
====================

Partie 1

Une certaine taverne,

quatre personnes étaient assises à une table.

Parmi l’agitation à l’intérieur du bar, seul cet endroit était sombre.

Les quatre avaient une expression sombre.

« …Donc Paul est mort, hein. »

Une femme aux cheveux blonds luxueux et aux longues oreilles.

Elinalize se murmurait à elle-même.

« Oui, il est mort. »

Un homme de la Race Magique ayant le visage d’un singe.

Gisu dit cela en regardant la chope qu’il tenait.

« Il est mort en protégeant son fils. C’est son vrai souhait. »

Un nain mâle avec une barbe épaisse.

Talhand répondit sans souci.

Cependant, il n’y avait aucune tension dans sa voix.

Même s’il avait bu suffisamment de sa boisson favorite pour devenir ivre, il ne montrait aucun signe d’ivresse.

« Avec Zenith comme ça aussi, Paul n’aurait pas été joyeux. »

Aux mots de Gisu, Talhand se tut et se concentra sur sa boisson.

Zenith était devenue une infirme, ce qui leur avait causé un choc considérable.

En tant que personnes qui connaissaient Zenith comme quelqu’un de brillant et vif, le choc était encore plus grand pour eux.

Néanmoins, ils étaient des aventuriers.

Ils connaissaient la mort.

Même si Zenith était morte, ils auraient toléré et accepté ce fait.

« Eh bien, elle a survécu. Peut-être qu’il y a une chance de la guérir. »

Talhand dit cela sans aucune confiance.

Il y a parfois des histoires de personnes devenues infirme à cause du poison d’un monstre.

Cependant, il n’y avait aucune histoire de leur guérison.

Si le cou était coupé, ou si la tête était écrasée,

Même la magie de soin de classe Dieu ne pourrait pas guérir cela.

« Même si elle peut marcher ou parler, ses souvenirs ne reviendront pas. »

Elinalize dit cela comme si elle abandonnait cette idée.

« Quoi, Elinalize. Il semble que tu en saches beaucoup à ce sujet. »

« …C’est juste comme ça. »

Elinalize ne donna pas de détails.

Elle avait vécu bien plus longtemps que Talhand ou Gisu.

Elle dit cela comme si elle avait vu des cas similaires à celui-ci.

C’est pourquoi elle sait.

Cependant, comme si elle voulait donner l’impression qu’un certain espoir n’était pas perdu, Talhand n’insista pas davantage.

« …Donc, le problème maintenant, c’est ce fils à lui. »

Talhand parla.

« Oui… »

En entendant cela, sa voix monta avec un soupir.

Rudeus Greyrat.

Le fils de Paul, bien que cela fasse presque une semaine, ne s’était pas montré de sa chambre.

« Ce gars, il n’a pas d’énergie, et ne veut rien faire. »

« C’est comme s’il était lui-même un infirme. »

Elinalize et Gisu acquiescèrent.

Rudeus était devenu une coquille de lui-même.

Même lorsqu’on lui adressait la parole, il ne répondait pas.

Les yeux vides, il disait [Oh] et hochait simplement la tête.

« Rudi était très attaché à Paul. »

La fille de la Race Magique aux cheveux bleus.

Roxy Migurdia, qui était restée silencieuse jusqu’à présent, murmura doucement.

Ce qu’elle voyait dans son esprit, c’était un très jeune Rudeus apprenant l’épée de Paul.

Rudeus continuait à balancer son épée avec un visage déçu, peu importe combien de fois Paul le battait.

C’était un garçon doté d’un talent exceptionnel.

Pour quelqu’un qui n’avait pas passé beaucoup de temps avec cette famille, c’était un spectacle éblouissant qui ferait envier n’importe qui.

« Eh bien, je peux comprendre les sentiments du senpai. Mais, à ce rythme, ce sera mauvais. »

« C’est vrai. »

Rudeus n’avait pas pris une seule bouchée depuis ce jour-là.

Même s’il était encouragé à manger, il hochait la tête en disant [Oh], et ne mangeait pas du tout.

Au minimum, bien qu’il ait bu de l’eau, il était évident qu’il devenait de plus en plus hagard.

Ses yeux étaient enfoncés, ses joues creusées, on aurait dit qu’il ressemblait à la mort.

S’il restait seul comme ça, il mourrait vraiment.

Tout le monde ici pensait cela.

« …Nous devons le remonter un peu, d’une manière ou d’une autre. »

Aux mots de Roxy, Gisu jeta un coup d’œil à Elinalize.

« Hé toi, tu ne fais pas ça tout le temps en ce genre de moments ? »

« Je ne peux pas faire ça. »

Répondit immédiatement Elinalize.

Celui qui ne comprenait pas [cela], c’était Roxy.

« Qu’est-ce qui ne peut pas être fait ? »

Gisu et Talhand se regardèrent, puis se turent.

Roxy fronça les sourcils, perplexe.

« Elinalize, as-tu un plan quelconque ? »

« …Je n’en ai pas. »

Répondit Elinalize comme si elle voulait en finir rapidement.

« Bon, de toute façon. »

Gisu se gratta la joue.

Talhand buvait sa bière comme si c’était quelque chose d’intéressant.

« Bon, de toute façon. En ces temps-là, il vaut mieux tout oublier en se lançant à fond dans le jeu. »

« Jouer ? »

« Les hommes sont des créatures intéressées. En buvant de la bière, en couchant avec des filles, et en se sentant bien, ils ressentent immédiatement la joie de vivre, et se sentent mieux à nouveau. »

« Ah…! Ah, je vois. »

Même Roxy pouvait comprendre ce qui était dit.

Elle pouvait comprendre ce qu’Elinalize, qui était attirée par les hommes, ferait.

« Je, je vois. Moi, les hommes, c’est ça ! Je vois ! Je vois… »

Roxy baissait la tête, le visage rouge.

Lorsqu’un homme se sent déprimé, il fait l’amour avec une femme.

On aurait dit qu’elle avait déjà entendu quelque chose comme ça auparavant.

Surtout pour les mercenaires, avant et après la bataille, ils achetaient une fille pour distraire leurs peurs.

Il y avait même beaucoup d’aventuriers qui se rendaient directement dans des maisons closes après une expérience de mort imminente lors d’une quête.

Cependant, en pensant à Rudeus et Elinalize qui se retrouvaient ensemble, Roxy se sentit déprimée dans son cœur.

« Elinalize. N’as-tu pas dit cela dans le passé ? Que tu étais douée pour consoler les hommes le cœur brisé. »

« Je l’ai dit. »

Roxy réfléchissait.

Certainement, Elinalize était douée pour ça.

Elle avait de nombreuses relations avec des hommes régulièrement, et on disait qu’elle avait aussi pas mal de technique.

Avec quelqu’un d’aussi expérimenté qu’elle, il était possible de faire revenir Rudeus sur ses pieds.

Même si c’était humiliant, c’était quelque chose qu’on ne pouvait pas éviter.

« C’est rare. Si c’était la toi habituelle, tu n’aurais pas laissé le Senpai seul en ce moment. »

Elle ne pouvait pas supporter de regarder Rudeus en ce moment.

Même Elinalize voulait l’aider et le réconforter.

Cependant, elle comprenait.

Si elle utilisait le chagrin de Rudeus comme prétexte pour faire l’amour avec lui ici, que feraient-ils à leur retour ?

Trahir Clif, trahir Sylphy.

Rudeus ne le prendrait pas calmement.

« Même moi, j’ai des partenaires avec qui je ne peux pas le faire. »

« Pourquoi ne peux-tu pas le faire avec Rudi ? »

Roxy fixa Elinalize du regard.

« Même si Rudi souffre tellement… »

« Eh bien… »

Elinalize se mit à parler, puis réalisa.

Que Roxy ne savait pas.

« Parce que l’épouse de Rudeus est ma petite-fille. »

« …Hein !? »

Roxy perdit prise sur sa tasse.

La tasse tomba sur la table avec un bruit sec.

En renversant son contenu, la tasse roula sur la table, tomba par terre, et fit un bruit sec.

« Hein, Rudi, est-il marié ? »

« Oui. Il est marié. Il va avoir un enfant. »

« Je, je vois… eh bien, c’est évident, n’est-ce pas, Rudi étant adulte et tout… »

Roxy ne put cacher ses tremblements, et ramassa la tasse par terre.

Puis, voulant boire ce qu’il y avait à l’intérieur, elle réalisa qu’il s’était renversé, puis en demanda un autre.

« Ah, s’il vous plaît, donnez-moi le plus fort de la maison. »

Roxy croisa les bras, les yeux tournant.

Mariage.

Bien sûr, Rudeus allait se marier, oui.

C’est quelque chose de normal.

Elle continua à se parler à elle-même comme ça.

Puis, en se rappelant ses propres actions dans le labyrinthe, elle serra les dents.

Elle pensait que Rudi était libre et prenait l’initiative.

Elle voulait faire bonne impression, mais elle n’était pas traitée comme un obstacle parce qu’elle n’était qu’une connaissance, au final.

Ça devait être risible et ridicule, d’être juste à côté de lui.

Elle voulait crier, [Pourquoi personne ne m’a dit ça ?!]

Mais, elle garda la plainte au fond de sa gorge.

En ce moment, elle ne s’inquiétait pas pour elle-même.

« B, Mais, même s’il est marié, c’est une urgence, sûrement qu’une seule fois ça irait ? »

Roxy ne comprenait même pas ce qu’elle disait elle-même.

Juste qu’elle ressentait le désir que Rudeus aille mieux à nouveau.

« …Peut-être que oui, mais je ne peux pas le faire. »

Elinalize dit cela avec une certaine frustration.

Même en voyant son visage frustré, Roxy ne pouvait pas comprendre ses sentiments.

« …Tiens. »

« Ah, merci. »

Il y avait la boisson qu’elle avait commandée.

Roxy remua la tasse, puis la but d’une traite.

Une sensation de brûlure se répandit dans sa gorge sèche comme du bois.

C’était effrayamment délicieux, montrant que le corps voulait vraiment cet alcool.

« En plus, pour Rudeus… »

Elinalize ferma la bouche à ce moment-là.

« Eh bien, même si je ne peux pas le faire, Gisu ne pourrait-il pas l’emmener dans un bordel ici autour ? »

« Je me demande. Faire l’amour avec quelqu’un qu’il ne connaît pas, je doute que Rudeus s’en aille mieux avec ça. »

« Eh bien, ce dont cet enfant a vraiment besoin, c’est quelqu’un de fiable sur qui il peut compter. »

« Alors, Lilia ? »

« Comme je l’ai dit… »

« Oui, je comprends, ne sois pas si en colère. »

Le cœur d’Elinalize était complexe.

Elle ne voulait pas interférer dans le mariage de Sylphy.

Cependant, elle voulait aider Rudeus.

Si elle faisait l’amour avec Rudeus, elle pourrait peut-être le réconforter à nouveau.

Elle en était sûre.

Cependant, elle sentait qu’il s’agissait d’une erreur, et que ce serait quelque chose d’irréversible.

Si c’était habituel, elle jouerait le rôle de la méchante.

Jusqu’à présent, elle l’avait fait plusieurs fois.

Mais, quand elle sentit qu’elle ne voulait pas trahir Cliff ici, elle ne put plus le faire.

Puis, le silence s’installa.

Seul le son discret de la boisson continuait.

Personne ne s’adressait à ce groupe déséquilibré de quatre.

Seul là-bas, c’était aussi calme que la nuit.

« En tout cas, Zenith était devenue comme ça.

Je veux que Senpai se remette vite sur pied, puis nous pourrons dire adieu à cette ville. »

Avec les mots de Gisu, les trois restants soupirèrent.

« Tu as raison… »

Ils étaient tous fatigués.

Cela fait six ans.

Six longues années.

Depuis l’incident de la téléportation, six ans ont passé.

Ce n’était certainement pas une courte période.

Partant du continent central vers le continent de la magie, puis traversant du continent de la magie au continent de Begaritto.

Et, enfin.

Cherchant dans le labyrinthe de la téléportation.

Il y eut des moments difficiles et douloureux.

Mais, tout cela était quelque chose dont on pouvait rire en y repensant.

Certainement, l’incident de la téléportation était un événement malheureux.

Mais, pour eux, ce n’était pas rempli que de malchance.

Le groupe qui s’était séparé se rassembla peu à peu.

Elinalize et Talhand se regroupèrent à nouveau.

Gisu se déplaça pour Paul.

Paul et Talhand se sont réconciliés.

Et, en fin de compte, Paul et Elinalize se sont battus côte à côte une fois de plus.

Pensant que ces choses ne se produiraient plus jamais, avec Paul comme centre, ils se sont retrouvés.

Après avoir sauvé Zenith, ils localiseraient Ghyslaine, et tout le monde boirait ensemble.

C’est ce que tout le monde avait pensé.

Cependant, Paul est mort.

Avec cela seulement, ils ont ressenti une lassitude indescriptible.

Comme si tout avait été ruiné.

Même s’ils avaient passé tellement de temps à construire cela.

Le sentiment de lassitude que tout ait été piétiné jusqu’au bout.

Ce n’était pas seulement Rudeus qui était devenu léthargique.

« Eh bien, c’est Rudeus, le fils de Paul et Zenith. Il est peut-être déprimé en ce moment, mais il finira par s’en remettre tout seul. »

« …J’espère que tu as raison. »

Aux paroles de Talhand, deux personnes hochèrent vaguement la tête.

Ils connaissaient la faiblesse de Rudeus.

Néanmoins, il a déjà 16 ans, ce n’est plus un enfant.

Même si cela a été douloureux, son cœur est celui d’un adulte splendide.

La mort visite tout le monde, et c’est quelque chose que les aventuriers connaissent bien.

Les parents mourront un jour.

Tout le monde surmontera cela.

C’est pourquoi, même Rudeus finira par le faire aussi.

La seule personne qui ne hochait pas la tête était Roxy.

Elle s’était souvenue.

De ce qui s’était passé il y a longtemps.

Partie 2

— Point de vue de Rudeus —

Quand j’ai regardé par la fenêtre, c’était le soir.

Je suis assis sur le lit, distrait.

Combien de jours ont passé depuis ce temps ?

Ça n’a pas vraiment d’importance.

Peu importe combien de jours cela fait.

Soudain, il y eut un coup à la porte.

« Rudi, puis-je ? »

En levant les yeux, Roxy se tenait là.

Je suppose que j’ai laissé la porte ouverte.

« …Sensei. »

On aurait dit que cela faisait une éternité que je n’avais pas parlé.

Même si ma voix était si rauque que je ne savais pas si Roxy l’avait entendue ou non.

Roxy marcha rapidement vers moi.

C’était étrange.

Je me demande pourquoi.

Ah, je vois, elle n’a pas sa robe aujourd’hui.

Elle portait un vêtement très fin en haut et en bas.

C’est inhabituel.

« Excusez-moi. »

En disant cela d’un ton ferme, Roxy s’est assise à côté de moi.

Pendant un moment, nous sommes restés silencieux pendant quelques secondes.

Comme si elle choisissait ses mots, Roxy murmura.

« Pour changer, aimerais-tu sortir avec moi ? »

« …? »

« Oui, il y a beaucoup d’objets magiques que tu ne peux pas trouver sur d’autres continents. Si on regarde autour d’ici, ça pourrait être assez amusant, tu sais ? »

« Non… »

Je n’étais pas d’humeur.

« Je, je vois. »

« Désolé. »

L’invitation de Roxy.

Je comprends qu’elle essayait de me remonter le moral.

Normalement, je la suivrais comme un chien.

Cependant, je n’en ai pas envie pour le moment.

Encore une fois, le silence remplit la pièce.

Encore une fois, comme si elle choisissait ses mots, Roxy murmura.

« …C’est regrettable ce qui est arrivé à Paul et Zenith. »

Regrettable.

Est-ce que ça va avec juste le mot regrettable ?

Eh bien, pour Roxy, ce n’est que l’affaire de quelqu’un d’autre.

« Je me souviens aussi du temps où nous vivions tous les cinq dans le village de Buina, très bien. »

Pour moi, cela a peut-être été le moment le plus heureux de ma vie. »

Roxy dit cela doucement, et prit ma main.

La main de Roxy était chaude.

« Quand j’étais aventurier, il n’était pas rare que des proches moi meurent. Je ressens ta douleur, parce que je l’ai aussi vécue. »

« …S’il te plaît, ne mens pas. »

J’avais rencontré les parents de Roxy auparavant.

Ces deux-là étaient en bonne santé.

Je n’avais pas entendu parler d’eux avoir d’autres enfants.

« Vos parents vont-ils bien ? »

« Voyons, la dernière fois que je les ai rencontrés, c’était il y a quelques années, mes deux parents vont bien. Ils pourraient vivre encore cent ans. »

« Alors, tu ne comprends pas ! »

J’ai ressenti quelqu’un se lever du fond de mon cœur, et j’ai secoué la main de Roxy.

« S’il te plaît, ne dis pas de telles choses irréfléchies ! »

J’ai crié à haute voix.

En criant, j’ai senti ma dernière once de force sortir de mon corps.

Même si Roxy semblait surprise, elle a murmuré avec une expression sérieuse.

« Celui qui est mort, c’était quand je commençais tout juste en tant qu’aventurière. Il avait fait la fête avec moi, et m’avait appris les bases de l’aventure. Bien qu’il ne soit pas mon parent, je le considérais comme un frère aîné. »

« Il est mort en se couvrant pour moi. »

« J’étais aussi en détresse. »

« C’est pourquoi, je peux au moins comprendre un fragment de tes sentiments. »

Alors, tu ne comprends pas après tout.

Tu ne connais pas mes sentiments déchirés entre mon moi passé qui s’est réincarné et la situation actuelle.

Honnêtement, je ne pense pas pouvoir surmonter cela.

Même si je sais ce que Roxy pense qui pourrait me rendre meilleur, je n’ai pas la volonté de suivre cela jusqu’au bout.

« Quand je vivais au village de Buina, j’étais vraiment heureuse.

Quand je pensais aller au royaume d’Asura pour travailler, je ne trouvais aucun emploi,

alors quand je suis allée à la campagne, et que je pensais commencer comme enseignante, Rudi débordait de talent, même Paul et Zenith m’ont accueillie chaleureusement.

Ce sont peut-être eux qui m’ont appris la véritable chaleur d’une famille. »

En disant cela, Roxy a regardé dans mes yeux.

Ses yeux étaient clairs.

« Pour moi, c’était une seconde famille. »

Roxy s’est levée du lit en disant cela.

Elle est allée derrière moi, et lorsqu’elle s’est agenouillée, elle a serré ma tête contre elle.

« Rudi. Je partagerai ton chagrin avec toi. »

J’ai senti quelque chose de doux à l’arrière de ma tête.

Je pouvais entendre le battement de cœur de Roxy qui tambourinait.

C’était un son apaisant.

Je me demande pourquoi entendre ce son me faisait me sentir soulagé.

Je me demande pourquoi je sentais que tout irait bien.

Il en va de même pour l’odeur.

L’odeur de Roxy me mettait en paix.

En ces temps difficiles, quand je me souviens de l’odeur de Roxy, cela devient mystérieusement mon soutien.

Je me demande pourquoi.

La réponse sortait de ma gorge.

Mais elle ne venait pas.

« Je suis ton Shisho. Bien que je sois un petit et modeste Shisho, j’ai vécu plus longtemps que toi, et je suis robuste. Je ne vois pas d’inconvénient si tu souhaites t’appuyer sur moi. »

J’ai saisi la main de Roxy devant moi.

C’était une petite main.

Mais, elle semblait grande.

Regarder cette main m’a aussi rassuré.

Je me demande si je serais plus rassuré si j’étais plus proche d’elle.

« Même si c’est douloureux, si deux personnes le partagent, cela deviendra plus léger. »

Roxy s’est éloignée de moi en disant cela.

Instinctivement, j’ai tiré la main de Roxy vers moi.

« Ah. »

Son petit corps est tombé facilement sur mes genoux.

Nos regards se sont croisés directement.

Ses yeux légèrement endormis étaient mouillés de larmes.

Son visage était rouge vif, et sa bouche était bien serrée.

J’ai posé ma main sur son dos et je l’ai rapprochée.

Le son du battement de cœur de Roxy s’accélérait.

Il était chaud.

« C’est, c’est d’accord, tu sais ? »

Je me demande ce qui est d’accord.

« W, quand les hommes sont en deuil, quand ils dorment avec une femme, j’ai entendu qu’ils se sentiraient rafraîchis. »

Qui a dit cela ?

Ah, ça doit être Elinalize.

Que dit Roxy à un moment comme celui-ci ?

Les femmes sont les mêmes, elles aussi veulent oublier les choses douloureuses, et cela me fait mal quand Paul est mort. Si Rudi est d’accord, cela ne me dérange pas du tout que tu couches avec moi.

Roxy continua à parler précipitamment.

C’est vrai. Je veux tout oublier. Mais avec un corps qui n’a aucun attrait… Si ça ne te plaît pas, tu peux aller dans un bordel, tu sais ?

Roxy continua à parler comme si elle cherchait des excuses.

Cette personne était une fille que je n’ai jamais cessé de respecter.

Si je faisais ce qu’on me disait et que je couchais avec elle, je me demande à quoi cela ressemblerait.

« Eh bien, même si j’ai l’air comme ça, je suis très expérimentée, et je pense que je peux faire beaucoup mieux que les autres petites filles. On fera ça de façon détendue, juste pour chasser cette mauvaise humeur, et on essaiera juste une fois… »

Les paroles incohérentes de Roxy ne pouvaient pas m’atteindre.

J’étais d’humeur.

En entendant simplement son battement de cœur, je me sentais tellement plus détendu.

Si je m’approchais d’elle, je me demande si je me sentirais encore plus à l’aise ?

Je pensais à des excuses comme ça.

« Ah, eh bien, si tu parles de quelqu’un qui serait mieux, ça ne me dérange pas de céder à Elinalize… ah ! »

Je poussai Roxy sur le lit.

Très violemment.

Il se peut que je vidais toute ma colère.

Partie 3

Le lendemain matin.

Ce à quoi je me suis réveillé en premier, c’était le visage endormi de Roxy.

Le visage innocent de Roxy endormie avec ses cheveux détachés.

En même temps, la pensée [Je l’ai fait maintenant…] m’a traversé l’esprit.

« Haa… »

Je soupirai.

Que devrais-je dire à Sylphy…

Mes inquiétudes ont augmenté d’une unité.

Mais, pour une raison quelconque, j’avais l’impression que ma vision redevenait claire.

Comme si toutes mes inquiétudes n’avaient été qu’un rêve.

J’avais encore quelques sentiments de dépression en moi.

Mais ce n’était pas moi au moment de mon plus grand désespoir.

Ce ne pouvait même pas être comparé à hier.

Je me demande pourquoi.

Je me demande si c’est parce que l’acte de créer la vie a guéri la tristesse de la perdre ?

« Mn. »

Alors, les yeux de Roxy s’ouvrirent brusquement.

Après avoir jeté un long regard dur sur moi qui étais devant elle, elle se tortilla comme si elle essayait de cacher son corps sous la couverture.

« Bonjour, Rudi… »

Puis, elle murmura en me tournant le dos.

« Hum, comment ça s’est passé ? »

Me demandant [Comment ?], je ne vais pas mentir.

J’ai traité Roxy de manière très violente.

Roxy étant expérimentée était un mensonge évident.

Même ainsi, elle a tout accepté, refusant de se plaindre de la douleur.

C’est quelque chose dont je suis reconnaissant et pour lequel je m’excuse.

En tant que personne qui aime Sylphy, louer Roxy semblait tabou.

Pour être franc, le corps de Roxy était petit, et il ne correspondait pas tout à fait à ma taille.

Mais, ce serait un mensonge de dire que je ne me sentais pas bien.

En ce moment, je suis certain que je me sens assez détendu.

Je n’ai pas besoin de mentir et de blesser les sentiments de Roxy.

« C’était génial. »

Le visage de Roxy devint rapidement rouge.

« Merci beaucoup… non, pas ça, je voulais juste demander si tu te sentais un peu mieux. »

Oh, ça.

J’ai échoué.

« Oui. »

« Alors, si tu me prends dans tes bras en retour, je serai heureuse. »

« …Oui. »

Comme on me l’a dit, j’ai serré Roxy dans mes bras.

La peau de Roxy était douce, humide et un peu collante.

Elle transpirait après tout.

De sa peau douce, je pouvais entendre le battement de son cœur.

C’était un son relaxant.

« Les bras de Rudi sont assez musclés. C’est comme si tu n’étais pas du tout un magicien. »

« …Je me suis entraîné. »

Roxy dit cela en caressant ma poitrine et mes bras.

Avec un acte si mignon, mon amour pour Sylphy a vacillé un peu.

Je me suis lentement éloigné du corps de Roxy.

Puis, je me suis levé.

J’avais envie de lui poser une question.

« Roxy-sensei. Puis-je vous demander quelque chose d’étrange ? »

« …Qu’est-ce que c’est ? »

Elle a probablement remarqué l’atmosphère autour de moi.

Roxy s’est aussi levée avec un visage sérieux, et s’est assise en position agenouillée sur le lit.

Une Roxy nue assise sur le lit en position agenouillée.

Parce que c’était tellement érotique que cela pourrait être mauvais, j’ai détourné le regard.

Couvrant la moitié inférieure de mon corps avec une couverture, j’ai continué à parler.

« Ce n’est qu’une histoire inventée… »

Avec cette introduction,

J’ai commencé à parler.

L’histoire d’un certain homme.

Jusqu’à la fin, une fiction.

Un homme qui s’est isolé lorsque de mauvaises choses lui sont arrivées quand il était jeune.

Il avait près de vingt ans, et vivait comme une ordure en se servant de ses parents.

Cependant, un jour, ses parents sont soudainement morts.

Cet homme non seulement n’a pas assisté aux funérailles, mais a fait, au contraire, la pire chose qu’un être humain puisse faire.

En voyant cela, ses autres membres de la famille l’ont battu et l’ont jeté hors de la maison.

L’homme avait tout perdu, mais la chance l’a conduit vers une nouvelle terre, et il a tourné la page, se consacrant à changer pour le mieux.

Son mode de vie allait bien, et il pensait qu’il serait heureux si cela continuait ainsi.

Mais, en ce moment même, à cause d’un gros échec, il a laissé mourir une personne qui lui était chère.

À cause de cela, cet homme a repensé à la mort de ses parents.

Ce n’est qu’alors qu’il a pleuré la mort de ses parents.

Je racontais ce genre d’histoire.

Plus je parlais de cela, plus je sentais mon cœur déverser du pus.

Je me demande si je voulais simplement que quelqu’un écoute cela.

Était-ce si simple, je me demande ?

Roxy écoutait en silence.

Sans intervenir pour acquiescer, elle écoutait simplement en silence.

« Que penses-tu que cet homme devrait faire ? »

Roxy est restée silencieuse.

Elle ne sait peut-être pas comment réagir lorsqu’on lui raconte une telle histoire soudainement.

Il n’y aurait aucune chance qu’elle croie que c’est une histoire de ma vie.

C’est une personne sage, donc elle pourrait penser qu’il y a un sens caché derrière cela.

« …Si c’était moi, j’irais aux tombes de mes parents. Je ne pense pas qu’il soit trop tard même maintenant. La même chose pour parler aux autres membres de la famille. »

« Mais, les tombes et les membres de la famille sont loin, et il ne peut pas y aller facilement. Il pourrait aussi être incapable de revenir. Cet homme a une autre vie, il a fondé une famille dans la nouvelle terre, et il les chérit profondément. »

« Il ne peut pas revenir ? »

« Oui. En premier lieu, la possibilité qu’il ne puisse pas revenir est assez élevée. »

Roxy est à nouveau devenue silencieuse à ce sujet.

Mais, cette fois, c’était court.

« Dans ce cas, il n’y a rien à faire. Maintenant, il doit prendre soin de la famille qui est devant lui. »

Les mots de Roxy étaient terriblement clichés.

Ce sont des mots que n’importe qui pourrait inventer et dire.

Ce n’était rien de spécial ou d’exceptionnel, juste quelque chose d’évident.

« Même Paul aurait souhaité que tu fasses ainsi, Rudi. »

Roxy a dit quelque chose d’évident de manière factuelle.

Se flatter.

Des mots banals.

Des mots qu’elle a entendus quelque part.

« Affronte l’avenir. Tout le monde t’attend. »

Mais, mon cœur s’est rafraîchi.

C’était banal.

La mort de mes parents dans ma vie précédente, et la mort de Paul aussi.

C’était quelque chose d’évident.

Il n’y a pas d’autre choix que d’accepter cela et d’aller de l’avant.

Je vis dans ce monde.

Et je continuerai à vivre dans ce monde.

La mort de Paul, et Zenith qui est devenu un infirme.

L’anxiété de retourner et de raconter cela à ma famille qui m’attendait dans le nord.

L’anxiété de ne pas savoir quoi faire maintenant.

C’était un avenir plein d’anxiété.

Mais, je ne dois pas fuir.

Je n’ai pas d’autre choix que de résoudre ce qui est devant moi en ce moment.

Même si je ne sais pas précisément ce que je dois faire.

Je n’ai pas d’autre choix que de les résoudre un par un.

En venant dans ce monde, n’avais-je pas déjà décidé ?

Que dans ce monde, je le vivrais pleinement.

Alors, je ne dois pas détourner les yeux.

Peu importe quels types de difficultés surgissent à partir de maintenant, je les surmonterai.

Ce n’est pas bon si je ne fais pas au moins cela.

Oui, je l’ai encore une fois réalisé.

Mais, en réalisant cela, la douleur ne s’est pas dissipée.

Cependant, j’ai senti que je me suis libéré de quelque chose.

« Sensei. »

« Oui. »

« Merci beaucoup. »

Encore une fois, Roxy m’a sauvé.

Même en remerciant, cela ne serait pas suffisant.