Chapitre 51
====================

Partie 1

Royaume de Milis Sacré.

Capitale : Milishion.

Il est possible d’avoir une vue complète de la ville simplement en la regardant depuis la Route de l’Épée Sacrée.

Tout d’abord, la [Rivière Nikolaus] qui coule depuis la [Chaîne de montagnes du Dragon Bleu].

Elle descend jusqu’au scintillant [Grand Lac].

Au centre du [Grand Lac] flotte un grand château blanc, [Palais Blanc].

En allant encore plus loin le long de la [Rivière Nikolaus].

En chemin, vous trouverez la brillante [Grande Église] dorée et la brillante [Siège de la Guilde des Aventuriers] en argent.

Si vous faites attention à votre environnement à partir de là, vous remarquerez un paysage urbain systématique s’étendant devant vous.

Enfin, entourant la ville, vous remarquerez sept grandes tours et une région de prairies juste à l’extérieur.

Majesté et Harmonie.

Possédant ces deux qualités, on pourrait appeler cette ville la plus belle du monde.

Extrait du livre [Marcher dans le Monde] par l’Aventurier Comte Sanglant.

Partie 2

C’est certainement magnifique.

Une harmonie entre le bleu et le vert que l’on ne peut trouver que dans un monde fantastique.

En ajoutant à cela, le paysage urbain a une structure bien réglementée semblable à Edo ou Sapporo.

Eris est restée silencieuse et a simplement continué à fixer avec la bouche ouverte.

Ruijerd a simplement plissé les yeux en regardant.

Je pensais que ce serait « hana yori dango » pour ces deux, mais il semble qu’ils se souviennent clairement comment apprécier les belles choses.

« C’est incroyable, n’est-ce pas ? »

Puis, pour une raison quelconque, Gisu a commencé à se vanter.

Pourquoi serais-tu si fier de ça ?

C’est ce que je pensais, mais rien qu’en ayant vu cela, on se sent fier de le connaître.

Même si je dis ça, je ne veux pas vraiment laisser ce gars devenir trop confiant.

« C’est incroyable, mais il y aurait des problèmes avec ce lac immense pendant la saison des pluies ? »

J’ai commencé à faire des remarques négatives à ce sujet.

Bien que ce soit une question sincère.

La ville est presque entièrement située au centre du lac géant.

Il y a eu trois mois consécutifs de pluie continue dans la Grande Forêt juste au nord d’ici.

Normalement, il y aurait aussi un certain effet ici.

« Il semble que cela ait été un gros problème dans le passé, mais maintenant ces sept tours magiques contrôlent parfaitement l’eau. Par conséquent, ils pouvaient se reposer tranquillement et construire le château au centre du lac. Il n’y a pas de murs, n’est-ce pas ? C’est parce que ces tours projettent toujours une barrière autour. »

« Je vois, en d’autres termes, pour attaquer le Royaume de Milis Sacré, il faudrait d’abord détruire ces sept tours d’une manière ou d’une autre. »

« Ne dis pas quelque chose de trop dangereux, sinon si ces Chevaliers Saints l’entendent, ils te captureront quand même même si c’est une blague, tu sais ? »

« …Je ferai attention. »

Si je devais croire ce que Gisu me disait, tant que ces sept tours restent, la ville ne sera jamais frappée par une catastrophe ou une peste.

Je ne comprends pas vraiment la théorie derrière cela, mais cela semble assez pratique.

« Dépêche-toi, allons-y ! »

Eris a crié avec excitation et nous avons continué à avancer dans notre chariot.

Partie 3

La Ville de Milishion est divisée en quatre quartiers.

Au nord, il y a le [Quartier Résidentiel].

C’est une zone de maisons privées et de blocs.

Un endroit où vivent la famille des nobles et des chevaliers, il y a quelques différences avec les citoyens ordinaires, mais fondamentalement, ce sont tous des maisons privées dans le quartier résidentiel.

À l’est, il y a le [Quartier Commercial].

C’est un quartier où se rassemblent toutes sortes de marchands.

Il y a un grand nombre de boutiques, mais les structures sont petites.

C’est un endroit où de nombreuses entreprises se rencontrent et élargissent leurs contacts commerciaux, le quartier des affaires de ce monde.

Des choses comme des forgerons et des maisons de vente aux enchères se trouvent ici aussi.

Dans le sud, il y a le [Quartier des Aventuriers].

C’est un endroit où se rassemblent les Aventuriers.

Autour du siège de la Guilde des Aventuriers, il y a toutes sortes de boutiques et d’auberges destinées aux Aventuriers.

Il y a aussi une zone avec un bidonville pour les Aventuriers ruinés, avec des endroits comme un casino, donc il vaut mieux faire attention.

La plupart du marché aux esclaves se trouve également dans ce quartier plutôt que dans le quartier commercial.

À l’ouest, il y a le [Quartier Sacré].

Il y a plusieurs endroits où ceux liés à l’Église Sainte Milis peuvent vivre.

La gigantesque Grande Église se trouve aussi ici.

De plus, le groupe de Chevaliers de Sainte Milis a son siège dans ce quartier.

C’est ce que Gisu a pris le temps de nous enseigner en détail, un par un.

Partie 4

Nous avons fait demi-tour et sommes entrés dans la ville par le Quartier des Aventuriers.

Selon Gisu, si les Aventuriers essaient d’entrer par d’autres quartiers que celui des Aventuriers, ils seront soumis à un certain interrogatoire, ce qui peut prendre pas mal de temps.

Quelle ville compliquée.

Dès que nous sommes entrés dans la ville, l’atmosphère a changé pour devenir assez agitée.

Si on la regarde de l’extérieur, Milishion est belle, mais une fois à l’intérieur, ce n’est pas différent de n’importe quelle autre ville.

Près de l’entrée de la ville, il y avait des auberges et des écuries.

Les vendeurs ambulants criaient tous bruyamment pour attirer les clients dans leur direction.

Un peu plus loin sur la route principale, j’ai vu une boutique d’armes.

Il y a probablement une auberge un peu moins chère dans l’une de ces ruelles étroites.

Au fait, le siège de la Guilde des Aventuriers, censé briller d’argent, était visible depuis l’entrée de la ville.

Pour l’instant, nous avons laissé notre chariot à une écurie.

Après avoir écouté, ils proposent un service pour transporter les bagages jusqu’à votre auberge.

C’est un service qui n’existait pas dans d’autres villes.

Après tout, dans une grande ville comme celle-ci, ils doivent probablement offrir un service parfait, sinon ils risqueraient de faire faillite.

« Bon, j’ai quelques endroits à visiter, alors je vous laisse ici ! »

Après avoir laissé notre cheval à l’écurie, Gisu a soudainement dit cela.

« Hein ? On se sépare déjà ? »

J’ai trouvé cela surprenant.

Je pensais qu’on resterait dans la même auberge tous ensemble.

« Quoi ? Tu te sens seul, senpai ? »

« Oui, ça me fait sentir seul. »

J’ai répondu honnêtement à ces mots destinés à me taquiner.

Nous ne connaissons Gisu que depuis peu, mais ce n’est pas un mauvais gars.

Trouver des partenaires qui sont sur la même longueur d’onde que vous est une chose précieuse lors des voyages.

Grâce à Gisu, combien de stress pensez-vous que j’ai été soulagé ?

De plus, je me sens déprimé en pensant que les repas seront encore terribles s’il part.

« Pas besoin de te sentir seul, senpai. On se reverra tant qu’on sera dans la même ville. »

Gisu haussa les épaules et me tapota la tête.

Puis, comme ça, il se mit à agiter les mains et s’éloigna.

Eris se mit alors en travers de son chemin.

« Gisu ! »

Avec ses bras croisés et la mâchoire levée, la pose imposante habituelle.

« La prochaine fois qu’on se verra, apprends-moi à cuisiner ! »

« C’est pourquoi j’ai dit que c’était hors de question. Tu es tenace. »

Gisu s’éloigna en se grattant la tête.

En faisant cela, il tapota aussi l’épaule de Ruijerd.

« Alors, prends soin de toi aussi, danna. »

« Toi aussi, prends soin de toi. Ne fais pas trop de mauvaises choses. »

« Je sais ça. »

Cette fois, Gisu disparut enfin dans la foule en agitant la main.

Cela s’est passé en un instant.

Tellement que l’on pourrait penser que nous avons passé deux mois ensemble.

Vraiment, on s’est séparés en un clin d’œil.

Et juste au moment où ce visage de singe commençait à disparaître,

Il se retourna soudainement.

Ah, c’est ça senpai. Assure-toi absolument de montrer ton visage à la guilde des aventuriers !

Hn ? Ah, d’accord !

Nous devons aller à la guilde des aventuriers de toute façon, nous n’avons pas le choix, il faut que nous gagnions de l’argent.

Cependant, je me demande pourquoi il dit ça maintenant.

Je ne sais pas vraiment, mais après avoir entendu ma réponse, Gisu a disparu dans la foule à nouveau.

Partie 5

Tout d’abord, il faut chercher une auberge.

Trouver une auberge est une action de base lorsque nous arrivons dans une nouvelle ville.

À Milishion, il y a un grand nombre d’auberges réparties tout autour de la rue principale.

Si tu descends une ruelle et que tu marches un peu, tu arriveras à quelque chose comme un quartier d’auberges.

Après avoir regardé chacune d’elles, nous avons finalement choisi une auberge.

[Auberge de la Lumière de l’Aube]

Cette auberge était un peu éloignée de la rue principale.

Cependant, elle était loin du quartier des bidonvilles, et l’ordre public n’était pas mauvais.

Incluant certains des services cachés qu’elle offrait, c’était une auberge qui accueillait des aventuriers de rang C à B.

Le fait qu’elle ne reçoive pas beaucoup de lumière du soleil est un défaut, si on peut appeler ça un défaut.

Trouver une auberge et organiser les affaires du voyage, si le temps le permet, visiter la guilde des aventuriers et vérifier les marchandises autour de la ville, si encore plus de temps reste, prendre le temps de se détendre et de profiter en regardant librement, puis retourner à l’auberge et tenir une réunion sur les plans futurs.

C’est le déroulement habituel des événements.

« Ça aurait été bien si on était restés dans un endroit moins cher ? »

Eris a dit cela avec un visage étonné.

Ce qu’elle dit est parfaitement vrai.

Nous devons faire attention à notre argent.

C’est quelque chose que je dis toujours.

Mais pour l’instant, nous avons juste un peu de flexibilité.

L’argent que nous avons gagné en aidant à défendre le village de Dorudia.

Puis l’argent que nous avons reçu de Gyes.

En les additionnant, cela fait un peu plus de 7 pièces d’or Milis.

Il est certain que nous n’avons pas d’autre choix que d’économiser de l’argent, mais nous ne sommes pas dans une situation si désespérée en ce moment.

Par conséquent, ce niveau de luxe est acceptable.

Même moi, je veux dormir de temps en temps dans un lit moelleux.

« Eh bien, ce n’est pas grave de temps en temps. »

Après avoir lancé un regard à Eris, je suis allé à la chambre.

C’est une pièce plutôt propre et agréable.

Le fait qu’il y ait une table et des chaises dans la chambre est appréciable.

La chambre possède une clé pour verrouiller la porte et même des volets aux fenêtres.

Ce n’est pas comparable aux hôtels d’affaires de mon monde précédent, mais c’est une qualité supérieure à la moyenne pour ce monde.

Maintenant, nos actions après notre arrivée à l’auberge étaient déjà décidées.

Réparer notre équipement et préparer une note avec les marchandises consommables dont nous devons refaire le stock.

Sécher le lit, laver les draps, et balayer en même temps.

Ce schéma est devenu une routine telle que je n’avais même pas besoin de dire quoi que ce soit ; tout le monde a commencé à travailler en silence.

Au moment où tout était terminé, le soleil se couchait et il commençait à faire sombre dehors.

Puisque nous sommes arrivés vers tôt après-midi.

Le temps de visiter la guilde a disparu.

Eh bien, même si nous attendons un ou deux jours pour visiter la guilde, cela ne change rien.

Nous avons mangé quelques repas au bar à côté de l’auberge, puis sommes retournés dans nos chambres.

Ensuite, nous nous sommes tous assis en cercle face à face.

C’est l’heure de notre réunion sur les plans futurs.

« Bon alors, il est temps de commencer la réunion d’opérations de l’équipe [Dead End]. C’est notre première réunion dans la capitale de Milis, alors faisons en sorte que ce soit excitant. »

Je me suis frappé les côtés du visage et j’ai commencé à applaudir, et les autres ont à peine répondu par des applaudissements.

Ils sont tellement mauvais pour suivre le rythme. Bon, peu importe.

« Alors, nous y sommes enfin parvenus. »

Je l’ai dit pour commencer.

Après tout, ce fut un long voyage.

Un peu plus d’un an sur le Continent Magique puis quatre mois dans la Grande Forêt.

Un an et demi.

Après un an et demi, enfin.

Enfin, nous sommes arrivés dans un endroit où la race humaine vit à nouveau.

Nous avons dépassé les endroits dangereux.

À partir de maintenant, les routes sont bien entretenues et plates.

Si je devais comparer cela à tout ce que nous avons vu jusqu’à présent, on pourrait même dire que c’est sûr.

Bien qu’en termes de distance, il nous reste encore pas mal de chemin à parcourir.

De Milis à Asura.

C’est une distance équivalente à parcourir la moitié du monde.

Peu importe la facilité du trajet, cela ne raccourcira pas la distance qu’il nous reste à couvrir.

Il semble que cela prendra encore un an ou quelque chose comme ça.

Dans ce cas, le problème numéro un serait…

L’argent.

« Pour l’instant, j’aimerais commencer à gagner de l’argent pendant que je suis dans cette ville. »

« Pourquoi ? »

J’ai poliment répondu à la question d’Eris.

« J’ai compris après avoir visité le Continent Magique et la Grande Forêt, mais les prix dans les régions de la race humaine sont assez chers. »

Puis je me suis rappelé tous les prix du marché que j’avais vus jusqu’à présent.

Je n’ai pas pu vérifier les prix du marché à Saint Port, mais je me souviens encore des prix généraux du marché sur tout le Continent Magique et des prix dans la ville-auberge.

Comparés à cela, les prix dans le Royaume Holy Milis et le Royaume d’Asura sont chers.

Même le coût de cette auberge, si on le compare à une auberge sur le Continent Magique, est suffisamment élevé pour faire sortir les yeux de leurs orbites.

La race humaine accorde plus d’importance à la monnaie que les autres races aussi.

Je ne dirai rien sur la cupidité.

La valeur de la monnaie à Milis est élevée. C’est la deuxième plus précieuse après le Royaume d’Asura, en d’autres termes, la deuxième au monde. Les prix du marché sont chers, mais cela signifie aussi que les récompenses des jobs seront élevées. Contrairement à ce que nous faisions sur le Continent Magique, en restant dans chaque ville environ une semaine pour rassembler de l’argent, il serait probablement plus efficace de rester dans cette ville pendant un mois pour accumuler des fonds.

La valeur de la monnaie de Milis est élevée.

En d’autres termes, si nous gagnons suffisamment d’argent à Milis, nous n’aurons même plus besoin de nous inquiéter, il n’y aura aucun problème lorsque nous devrons payer les péages pour passer vers le Continent Central.

« Nous ne savons toujours pas combien d’argent il faudra pour permettre à une race Superd de monter à bord du navire là-bas aussi. »

Quand j’ai mentionné le mot navire, Eris a fait une mine visiblement contrariée.

Elle doit se souvenir de son mal de mer.

Ce devait être un mauvais souvenir pour elle, mais c’était un bon souvenir pour moi.

Je serai là pour t’aider à tout moment.

« Nous allons collecter de l’argent ici puis voyager directement à Asura. Cependant, si c’est le cas, il est probable que nous ne pourrons pas faire beaucoup de publicité pour la race Superd, Ruijerd-san. Est-ce que ça te va ? »

Ruijerd a hoché la tête silencieusement.

Eh bien, faire la publicité de la race Superd, c’est surtout quelque chose que je fais parce que j’aime ça maintenant.

Si cela ne dépendait que de moi, je préférerais me calmer et prendre un peu plus mon temps pour réparer la mauvaise réputation de la race Superd.

Un semestre ou une année entière.

Dans une grande ville, cela aurait simplement plus d’effet.

Cependant, pour en arriver là, nous avons déjà dépassé un an et demi.

Un an et demi.

Ce n’est pas une courte période.

Je ne veux pas prendre plus de temps que cela.

Si on y pense, c’est comme avoir disparu pendant un an et demi.

Ma famille doit être assez inquiète.

Je me demande ce qu’ils font en ce moment.

Juste au moment où je pensais que je venais de réaliser que je n’avais pas envoyé de lettre.

Je n’arrêtai pas de penser « envoie-en une, envoie-en une », mais tellement de choses se sont produites que j’ai oublié en chemin.

Une lettre, hein.

D’accord.

« Faisons de demain une journée libre. »

Nous avons utilisé le concept de jours de congé de temps en temps jusqu’à présent.

À l’origine, c’était quelque chose pour donner à Eris un peu d’espace pour respirer, mais quelque part en cours de route, cela est devenu quelque chose pour mon propre bien.

Eris ne montre jamais sa fatigue et Ruijerd est un [Dur à Cuire].

Le seul pathétique et faible, c’est moi.

Bien sûr, même moi, j’ai acquis une force qui ne peut même pas être comparée à ma vie précédente.

Je ne suis peut-être pas de taille face à ces deux, mais je devrais avoir assez de force pour égaler l’Adventurier moyen dans ce monde.

Par conséquent, il ne s’agit pas de fatigue physique.

C’est de la fatigue mentale.

Mon cœur est faible.

Chaque monstre que je tue en voyageant ajoute au stress accumulé.

Bien que je ne sois pas vraiment épuisé cette fois.

Collecte d’informations, confirmation des missions de guilde, et diverses autres choses.

Si je devais donner la priorité à ces choses, je suis sûr que j’oublierais encore la lettre.

C’est comme ça que ça a été jusqu’à présent.

Donc, je vais passer toute la journée de demain à m’assurer d’envoyer la lettre pour ne pas l’oublier cette fois.

« Rudeus, ton état physique est-il encore mauvais ? »

« Non, cette fois, c’est une autre affaire. Je pensais à envoyer une lettre. »

« Lettre ? »

En réponse à la question d’Eris, j’ai hoché la tête.

« Oui, une lettre pour notifier que nous sommes en sécurité. »

« Hmmm… Eh bien, ça devrait aller si je laisse ça à Rudeus. »

« Ouais. »

Demain, j’écrirai une lettre.

Après avoir commencé à me souvenir du village de Buina, j’écrirai une lettre à Paul et Sylphy.

Il m’a dit de ne pas envoyer de lettres, mais bon, dans cette situation, il ne peut vraiment pas dire non.

Les chances que la lettre arrive là-bas ne sont pas si élevées cependant…

Quand j’échangeais des lettres avec Roxy du Royaume d’Asura vers le Royaume de Shirone, une sur sept n’arrivait jamais.

Donc, nous envoyions plusieurs lettres avec le même contenu.

Je ferai ça cette fois aussi.

« Que vont faire vous deux ? »

« Je vais faire une mission de subjugation de Goblins ! »

En réponse à ma question, Eris a donné cette réponse.

« Goblin ? »

Si tu parles de Goblin, alors ce serait ce Goblin, je suppose.

Environ la moitié de la taille d’une personne, brandissant une massue et des équipements, peau jaune-vert, une grande virilité, et ils apparaissent presque toujours dans des jeux érotiques de type fantasy, travaillant jusqu’à ce qu’ils remplissent leur rôle d’attaquer les personnages.

« Je viens d’entendre en ville que des Goblins apparaissent dans cette région. Si je suis aventurier, je dois m’assurer de voir des Goblins ! »

Eris a dit cela avec beaucoup d’énergie.

Les Goblins sont presque une existence de type rat dans ce monde.

Grande capacité de reproduction et causant toujours des problèmes aux gens.

Pour la plupart, ils sont capables de parler, donc on pourrait les considérer comme une classe de bêtes magiques, même s’ils peuvent parler, ils se déplacent toujours selon l’instinct, augmentant en nombre jusqu’à ce que quelqu’un les exterminent. (!)

« Je comprends. Ruijerd, tu vas garder la garde ? »

« Je serai bien seul contre les Goblins ! »

En réponse à mes mots, Eris a élevé la voix.

C’était un visage qui s’offensait de ce que j’avais dit.

J’y ai réfléchi.

Eris est forte.

En termes de rang, les Goblins sont au niveau d’un monstre de rang E.

Il n’y en avait pas sur le Continent Magique, donc je ne les ai jamais vraiment vus, mais le danger devrait être faible.

C’est un adversaire qu’un enfant avec un peu d’expérience en épée devrait pouvoir vaincre.

En comparaison, Eris peut lutter également contre des monstres de rang B.

Je suppose que forcer Ruijerd à suivre dans cette situation est un peu trop protecteur ?

Non, mais… si une aventurière est vaincue par des Goblins, c’est un chemin tout tracé vers une esclavage de la chair.

Je ne connais pas bien les Goblins dans ce monde, mais ceux de mon monde étaient presque tous du même genre.

Si j’étais un Goblin et que je parvenais d’une manière ou d’une autre à assommer Eris…

Je commencerais certainement à vivre une vie de Goblin très épanouissante à partir de là.

N’importe qui le ferait.

Moi le ferais.

Je pense que pour la plupart, ça ira.

Cependant…

Bien que…

Si le moindre moment où je détourne les yeux d’Eris devait arriver, je n’aurais pas la force d’affronter Ghyslaine et Philip.

« Rudeus. Ce n’est pas grave. Laisse-la essayer. »

Pendant que je réfléchissais à cela, Ruijerd est arrivé avec le canot de sauvetage.

Quelle rareté.

Au cours de cette année et demie passée, Ruijerd a donné des leçons à Eris sur la lutte contre toutes sortes de monstres.

J’avais du mal à comprendre sa méthode d’enseignement, mais Eris l’a bien apprise.

Si c’est le cas, alors ça va, je suppose.

« Je comprends alors. Eris, même si l’adversaire est faible, assure-toi de ne pas baisser ta garde. »

« Bien sûr ! »

« Assure-toi aussi de bien faire tes préparatifs. »

« Je sais ça ! »

« Si ça semble dangereux, cours comme le vent. »

« Je t’ai dit que je sais ! »

« En cas de pire scénario, saisis les mains de ton adversaire et crie à haute voix ‘Cette personne est un molesteur !’ »

« Tu es pénible ! Même moi je peux gérer une subjugation de Goblin ! »

Je l’ai mise en colère.

Je suis encore assez inquiet, mais faisons confiance à l’expérimenté guerrier Ruijerd ici.

« Dans ce cas, je ne dirai rien de plus. Donne tout ce que tu as. »

« Oui, je vais tout donner ! »

Eris hocha la tête avec une expression satisfaite.

« Alors, Ruijerd, que vas-tu faire ? »

« Je vais rendre visite à une connaissance. »

C’est la première fois que j’entends le mot « connaissance » de la part de Ruijerd.

« Oh, une connaissance ? Même Ruijerd a des connaissances ? »

« Bien sûr. »

Je pensais qu’il était toujours seul, cependant…

Eh bien, si tu vivais 500 ans, tu aurais au moins une ou deux connaissances.

Je me demandais pourquoi ici, dans cette ville de Milishion, mais inversement, dans une ville aussi grande, il est tout à fait possible que Ruijerd ait une connaissance ici.

« Quel genre de connaissance ? »

« Un guerrier. »

Un autre guerrier, hein.

Dans ce cas, ce serait probablement une autre personne qu’il a sauvée en chemin sur le Continent Magique, je suppose.

Eh bien, je ne vais pas trop m’immiscer.

Ce n’est pas comme si j’étais son parent, il serait indélicat de demander tout sur ses rencontres lors d’un jour de congé après tout.

Partie 6

Le lendemain, Eris et Ruijerd partirent séparément.

Moi aussi, je suis sorti pour acheter du papier, un stylo et de l’encre en ville.

En même temps, je prévoyais aussi d’enquêter sur les prix du marché du Royaume Holy Milis.

En termes de nourriture, c’est beaucoup moins cher que sur le Continent Magique.

La qualité était si élevée que le Continent Magique n’était même pas digne de comparaison.

Il y avait toutes sortes de viandes et poissons frais alignés, et même les légumes crus étaient joyeusement vendus.

Ce qui m’a le plus surpris, ce sont les œufs.

Les œufs de poule étaient vendus à un prix extrêmement bas.

Des œufs frais, littéralement juste pondus aujourd’hui.

Sur le Continent Magique, on pouvait trouver des œufs en vente de temps en temps.

Cependant, ce n’étaient pas des œufs de poule, mais de bêtes magiques.

Ils ont été utilisés en combinaison avec l’empreinte, puis les bêtes magiques ont été entraînées.

Évidemment, ils n’étaient pas destinés à la consommation alimentaire.

Ils n’étaient pas à un prix si bon marché que l’on pouvait les faire frire sur un coup de tête.

Au fait, il y a de la volaille dans ce monde.

Même dans le village de Buina, il y avait une personne qui possédait des poulets.

Pour être plus précis, c’est un oiseau qui ressemble beaucoup à des poulets.

Il semble que l’élevage de volailles soit assez courant à Milis.

Cela fait un moment que je suis envahi par le désir de manger des œufs crus mélangés avec du riz.

Tamago kake gohan.

C’est un aliment parfait et complet.

Cependant, il n’y a pas de sauce soja pour accompagner le riz.

J’ai essayé de chercher sur le marché juste pour vérifier, mais il semble qu’il n’y ait rien de similaire.

Tout comme dans le Royaume d’Asura, il semble que l’aliment de base du Royaume Sacré de Milis soit aussi du pain.

Bien que j’aie déjà confirmé que le riz existe dans ce monde.

Les endroits où le riz est une nourriture de base sont les régions du Nord et de l’Est du Continent Central.

Il était écrit dans une des lettres de Roxy que le riz pouvait aussi être trouvé dans le Royaume de Shirone.

Mélanger de la viande, des légumes et une variété de poissons avec du riz pour faire quelque chose comme une paella est la méthode principale apparemment.

Cependant… mais…

Il n’y aurait apparemment pas d’industrie de la volaille dans cette région.

Que ce soit à cause du climat ou parce qu’ils n’ont tout simplement pas de poulets, dans tous les cas, les œufs y sont presque jamais trouvés.

Encore plus, il n’y a rien qui ressemble à de la sauce soja.

Dans le dictionnaire des plantes, il y a quelque chose qui ressemble beaucoup à la soja, mais il semble qu’aucune expérience n’ait été faite pour faire fermenter cette plante et la transformer en sauce.

Cependant, si vous cherchez, il pourrait y en avoir quelque part.

Les œufs et le riz existent après tout.

Je m’assurerai qu’un jour je les obtiendrai de mes propres mains.

Puis je les mangerai, tamago kake gohan.

Je ne prête pas vraiment attention à la salubrité des œufs.

Même si je tombais malade, je pourrais simplement la guérir avec la magie de soin après tout.

Partie 7

Après avoir vérifié les prix du marché, je suis retourné à l’auberge en réfléchissant à ce que j’allais écrire dans le contenu des lettres.

Si j’y pense, ce sera la première fois que j’envoie une lettre à Paul et Sylphy.

Je me demande si je devrais commencer à écrire depuis le moment où nous étions à la Maison Boreas.

Non, plus que ça, rapporter que nous sommes toujours en vie est le plus important.

Ce serait suffisant si nous leur disions que nous avons été téléportés sur le Continent Magique.

Si j’y pense, beaucoup de choses se sont passées.

Voyager avec une race Superd, rencontrer le Grand Empereur Démon, passer environ trois mois au village de la race des bêtes… Je me demande s’ils croiront tout ça.

Au moins, le fait que j’aie rencontré le Grand Empereur Démon et reçu les Yeux de Démon serait quelque chose de plutôt incroyable normalement.

Qu’ils le croient ou non, c’est un fait que cela s’est produit.

En parlant du village de la race des bêtes, je me demande si Ghyslaine va bien.

Puisqu’elle est si forte, à moins d’être téléportée dans un endroit étrange, elle va probablement bien.

Je suis sûr que tout le monde dans la famille Boreas s’inquiète aussi.

Philip, Sauros, Hilda.

Ainsi que le majordome Alphonse, et toutes les servantes.

Peu importe où le vieux Sauros est envoyé, je suis sûr qu’il laisserait échapper une voix forte et énergique.

Pendant que je pense à tout ça, je entre dans une petite ruelle.

À Milishion, il y a plusieurs de ces petites ruelles.

Si vous deviez dessiner une carte lorsqu’elle était neuve, elle ressemblerait probablement à un joli plateau de Go, mais après une longue période de destruction et de reconstruction de maisons de toutes tailles, elle a lentement commencé à se déplacer, et c’est ainsi que ces ruelles courtes et étroites ont été créées.

Cependant, peut-être parce qu’elles étaient alignées comme un plateau de Go, il n’y a pas vraiment de souci à se perdre.

Par conséquent, j’ai pris un autre chemin pour revenir à l’auberge.

Peut-être que je pourrai trouver de bons endroits pour un rendez-vous par ici.

La rouquine de chez nous est un peu violente, mais tant qu’elle met quelque chose de convenable, elle a en fait plutôt belle allure. Si nous devons rester ici un mois, nous pourrions avoir une chance pour un rendez-vous.

Si cela en venait là, je devrais faire un plan, m’assurer de l’emmener dans un endroit génial et lui laisser une bonne impression.

Juste au moment où je pensais cela, j’ai vu cinq hommes venir rapidement dans ma direction par une petite ruelle.

Ce n’étaient pas des types d’aventuriers.

Si je devais le dire, ce seraient des voyous de la ville.

Ils portaient des vêtements destinés à intimider.

Si on devait le résumer en un mot, ce serait « jeunes ».

Cependant, je ne peux pas bien penser d’eux quand plusieurs hommes adultes entrent dans ce genre de petite ruelle.

Les routes sont faites pour le compromis.

Même si je suis un enfant et de petite taille, si tu entres dans cette ruelle côte à côte, nous finirons par nous croiser.

C’est le moment d’être comme la chef des délinquants odieux (Emi), et de les fixer un par un pour signaler un compromis mutuel ?

« Bouge ! »

Je me suis timidement collé au mur.

Non, ne vous méprenez pas.

Je préfère simplement éviter les conflits inutiles.

Il semble qu’ils soient aussi pressés, et moi je ne suis pas pressé.

Ce n’est pas particulièrement parce que je les évite parce que je suis un DQN.

En grande partie ?

Ce n’est pas un mensonge.

De plus, vous savez, on ne peut pas prendre de décisions uniquement en se basant sur l’apparence des gens.

Ils avaient l’air de voyous, mais l’un d’eux pourrait être un épéiste bien connu.

Si je ne faisais pas attention à mes adversaires et que je commençais simplement à utiliser la violence, alors tout à coup, ils pourraient être en réalité un Jeune Noble de la Folie, [Impasse]. (!)

Quelque chose comme ça pourrait arriver.

En considérant que c’est un monde où l’on peut trouver une petite fille Impératrice Démonne affamée dans une ruelle au milieu de nulle part, après tout.

Il vaut mieux éviter les conflits inutiles.

C’est ce que je pensais mais…

Au moment où j’allais passer à côté d’eux, j’ai remarqué que les deux au centre avaient un grand sac.

Deux d’entre eux le portaient côte à côte.

Puis j’ai vu une petite main sortir du sac.

Il y a probablement un enfant à l’intérieur de ce sac.

[Encore un enlèvement d’humain, hein.]

Il y a vraiment beaucoup d’enlèvements dans ce monde.

Au moment où les criminels voient une ouverture, ils kidnappent des enfants sans hésiter.

Dans le Royaume d’Asura, sur le Continent Magique, dans la Grande Forêt, dans le Royaume Sacré de Milis, ils commencent vraiment à kidnapper presque partout.

Selon Gisu, l’enlèvement et la kidnapping sont plutôt lucratifs.

Actuellement, il y a un peu de conflit ici et là, mais c’est largement paisible, le nombre d’esclaves qui atteignent les régions centrales et nord du Continent Central est plutôt faible.

Cependant, le nombre de personnes souhaitant des esclaves est élevé.

Surtout dans des pays riches comme le Royaume d’Asura et le Royaume Sacré de Milis.

En d’autres termes, c’est une question d’offre et de demande.

Si vous enlevez quelqu’un, vous pourrez le vendre à un prix élevé.

C’est pourquoi les enlèvements ne cessent jamais.

C’est la vérité.

La seule façon d’éradiquer complètement les enlèvements serait qu’une guerre à grande échelle éclate.

Puis… mais… c’est un enfant, hein.

S’ils ont réuni cinq personnes pour la transporter, cela doit être quelque chose qu’ils ont prévu à l’avance de faire.

Cela signifierait que celui à l’intérieur du sac est très probablement la fille ou le fils d’un noble ou d’un riche marchand.

Honnêtement, je ne veux pas vraiment m’impliquer.

Si j’essaie de sauver l’enfant, je risque d’être confondu avec l’un des coupables et d’être jeté en prison.

Ce genre d’expérience amère ne s’est produit que quelques mois auparavant.

Alors, devrais-je simplement les ignorer ?

Non, je ne peux pas faire ça.

Le fait que l’enlèvement ne finira jamais dans ce monde et le fait que j’ai vécu quelque chose de amer auparavant sont deux histoires différentes.

[Impasse] Règle numéro un.

Ne jamais abandonner les enfants.

[Impasse] Règle numéro deux.

Absolument ne jamais abandonner les enfants.

[Impasse] sont des alliés de la justice.

Vaincre tous les méchants sans aucun doute.

Sauver tous les enfants.

Juste comme ça, petit à petit, nous pouvons faire connaître la race Superd.

Je suivais les cinq personnes.

Partie 8

Ma compétence d’espionnage semble avoir monté de niveau.

Je me demande si c’est parce que je me suis entraîné pour espionner Eris et les autres filles du village de Dorudia.

Les cinq hommes ne m’ont jamais remarqué me suivre et sont entrés dans un seul entrepôt.

Quel groupe négligent.

Eh bien, si vous voulez me trouver, il vaut mieux entraîner votre odorat.

Si vous apprenez à sentir l’odeur de l’excitation, vous me trouverez en un instant.

L’emplacement de l’entrepôt se trouvait dans une partie ombragée du Quartier des Aventuriers.

C’était encore plus en retrait que l’auberge où nous séjournions.

Il n’y avait pas de route principale qui y menait, la seule façon d’y accéder était de descendre dans l’une des petites ruelles.

Évidemment, une charrette ne pourrait pas y arriver, et comme la route est petite, vous ne pourriez pas y transporter de gros bagages non plus.

Ça me donne presque envie d’appeler ceux qui sont responsables et leur demander pourquoi ils ont construit un entrepôt dans un endroit comme celui-ci.

Il est situé au milieu de cet espace mort.

Très probablement, l’entrepôt a été construit en premier, puis les bâtiments environnants ont été construits par la suite.

J’ai confirmé que les hommes étaient entrés, puis je suis allé autour par l’arrière.

En utilisant la magie de la terre, je me suis élevé du sol.

Ensuite, je suis entré par une fenêtre dans le but d’observer l’entrepôt.

Je suis allé au centre, me suis caché dans une caisse en bois, puis j’ai commencé à vérifier la situation.

Les cinq parlaient de ceci et de cela.

Il semble que la plupart de leurs alliés soient dans le bar à côté.

Je les ai entendus dire que le travail était terminé et qu’il fallait aller appeler quelqu’un.

Je suppose que je devrais m’occuper des choses avant qu’ils n’appellent leurs alliés, ou peut-être vérifier d’abord le visage de leurs alliés d’en haut, puis simplement sauver l’enfant.

Naturellement, je choisirais la dernière option.

Puisque c’est le cas, je vais rester en veille dans cette caisse en bois pendant un moment.

Cependant, comme il faisait sombre, je n’ai pas pu confirmer, mais qu’est-ce qui est stocké dans cette caisse en bois ?

Il semble s’agir d’un genre de tissu.

Je comprends cela, mais c’est un peu petit pour être des vêtements.

Cependant, quand je suis entouré par cela comme ça, pour une raison étrange, je me sens plutôt détendu.

Je vais essayer d’en tenir un dans ma main.

Cette sensation et cette forme sont celles que j’ai déjà expérimentées.

Un tissu solidement cousu qui a trois trous.

Une pièce de tissu est devenue vingt-deux, puis j’ai commencé à ressentir quelque chose d’incroyable et d’inconnu.

« Ce sont des culottes ! »

« Qui est là ? »

C…Merde !

J’ai été découvert.

Merde. Qu’ils préparent ce genre de piège. Quelle méchanceté.

« Dedans la caisse en bois ? »

« Sors ! »

« Hé, appelle le chef et les autres. »

C’est mauvais.

Si je reste ici plus longtemps, ils appelleront leurs alliés.

Changement de plan.

Je vais simplement sauver l’enfant rapidement puis m’enfuir rapidement. Oui, faisons comme ça.

Cependant, mon visage sera vu.

Non, il n’y a pas de problème là-bas. Il y a un masque dans ma main.

Fuuuuu !

Je ressens de l’extase !

Mais en réalité, non.

J’ai pensé à envelopper mon visage dans ma robe pour cacher mon identité mais, après y avoir réfléchi, je suis parti faire quelques courses, je ne porte même pas ma robe, et je n’ai pas non plus mon bâton.

« Uooo ! »

« Il… Il porte des culottes sur la tête… »

« Un pervers… »

Pendant que les deux hommes étaient pris de court, je suis entré en scène avec une performance d’entrée.

« Entre les intervalles de puissance contre puissance, vous qui tentez de satisfaire vos désirs hideux, ayez honte de vos actions !! Les gens, appelez cela, la voie du démon ! »

« Q-quoi, espèce de bâtard ! »

« Ruijerd de Dead End ! »

« Quoi ? Dead End ? »

Ah, oh non, zut.

Je me suis simplement nommé par habitude.

C’était là où je devais dire « Je n’ai pas de nom à donner à des gens comme vous ».

Désolé pour ça, Ruijerd-san.

À partir d’aujourd’hui, tu es maintenant un pervers qui porte des culottes sur le visage en sauvant des gens !

Cependant, je vais sauver l’enfant correctement !

« Enfoirés du kidnapping ! C’est de votre faute si un seul homme subit actuellement de fausses accusations ! Je ne peux absolument pas vous pardonner ! »

« Hé gamin, si tu veux jouer aux alliés de la justice, va le faire ailleurs. Nous sommes tu sais… »

« Pas de pardon ! Attaque du lever du soleil~ ! »

« Ggugh ! »

Pour l’instant, j’ai tiré une balle de pierre.

Après tout, le premier à frapper gagne.

En y repensant, j’ai éliminé le vieux pervers lolicon d’un seul coup dans le dos quand il s’apprêtait à attaquer le Grand Empereur Démon aussi.

« Tiens, tiens ! »

« Ge ! »

« Ugo ! »

En un rien de temps, ils étaient tous inconscients.

Je me suis précipité vers l’enfant.

« Ça va, gamin ! C’est ce que je pensais, mais tu es inconscient… »

Il semble que ce soit un jeune garçon que j’ai déjà vu quelque part.

Vraiment, j’ai un souvenir de lui.

Hein ?

Où était-ce déjà ?

Je ne m’en souviens pas.

Bon, ce n’est pas grave. Je n’ai pas le temps de m’attarder sur des choses comme ça.

Si je ne me dépêche pas, les renforts ennemis arriveront.

Juste au moment où je pensais cela, des hommes continuaient d’apparaître un après l’autre.

« Uo ! Tout le monde a été assommé ! »

« C’est un gamin mais ne faites pas de cadeau, appelez rapidement le chef et les autres ! »

« Le chef est en train de boire aujourd’hui ! »

« Il est fort même quand il est ivre ! »

Deux d’entre eux sont partis en courant dehors.

Il y en a déjà dix, mais il semble que d’autres renforts arrivent encore.

C’est mauvais.

Très mauvais.

Après tout, peut-être que l’abandonner aurait été la meilleure option.

Sinon, consulter Ruijerd demain.

J’ai tout gâché.

Il ne reste plus qu’à tous les vaincre et à percer.

« Quel type, il porte des culottes sur le visage. »

« Peut-être qu’il est venu ici pour voler les culottes ! »

« Ce qui signifierait qu’il est l’ennemi de toutes les femmes ! ? »

Si je regarde attentivement, il y a plusieurs femmes mêlées à eux.

Désolé, Ruijerd.

Vraiment, désolé.

J’ai commencé le combat en m’excusant sincèrement dans mon cœur.

Heureusement, ils n’étaient pas très forts.

S’ils tentaient de fuir ou de s’approcher, je contre-attaquais avec une balle de pierre.

Ils ne pouvaient pas l’éviter du tout et, plus ou moins, ils s’évanouissaient d’un seul coup.

Ils ne brandissaient aucune arme et aucun d’eux n’utilisait de magie non plus.

C’est une victoire facile.

« N-ne t’approche pas de lui. »

« Qu’est-ce que c’est, utilise-t-il une sorte d’objet magique ! ? »

« Le chef n’est toujours pas là ! ? »

Après qu’environ la moitié d’entre eux se soient évanouis, les autres ont commencé à devenir agités.

Si c’est comme ça, alors je peux le faire, ou juste comme je le pensais.

« Ah, désolé pour l’attente. »

Les renforts sont apparus.

Ils sont vraiment arrivés assez rapidement.

Même si je suppose que c’est évident puisqu’ils étaient censés être dans le bar d’à côté.

Cinq personnes avec une attitude perçante sont sorties.

Ils se tenaient avec aisance devant l’entrée de l’entrepôt.

Le chef semble être un homme que je pense avoir déjà vu auparavant.

Son visage dégage une sensation de nostalgie.

Cependant, encore une fois, je ne peux pas me souvenir.

Plutôt que cela, la grande sœur derrière lui est plus importante.

Salope en bikini.

Ils ne sont pas vraiment si rares dans ce monde, mais le niveau d’exposition de celle-ci est exceptionnellement élevé.

Sur le continent magique, il n’y avait pas de femmes avec autant d’exposition autour.

L’autre femme portait sa robe bien serrée et, pour une raison quelconque, seule son expression était un peu différente.

« Chh, tu fais vraiment ce que tu veux ici. Hicku… vous ne posez pas la main sur lui. Pas besoin d’entourer un seul gamin avec beaucoup de monde, je vais m’en charger moi-même. »

L’homme semblait avoir confiance en ses compétences mais il titubait dans tous les sens.

Même de loin, je pouvais dire que son visage était rouge à cause de l’alcool.

Cependant, c’est vraiment un visage que j’ai déjà vu quelque part…

Cheveux bruns, l’air idiot, un peu comme Paul.

La voix est exactement comme celle de Paul aussi.

Même si ça ressemble, ça ne ressemble pas du tout à Paul en même temps.

Si Paul était complètement épuisé et que toute sa flexibilité habituelle avait disparu, je me demande si ça finirait comme ça.

D’une manière ou d’une autre, c’est un visage qui rend vraiment difficile de l’attaquer.

« Espèce de bâtard, tu fais vraiment ce que tu veux avec les membres de mon groupe, tu ferais mieux de t’être préparé ! »

L’homme est passé en mode combat tout en parlant gros et a sorti deux épées.

Nitoryu, hein.

Il est probablement un épéiste de niveau avancé.

Je me demande si je pourrai gérer avec une balle de roche ?

Non, mais, je ne veux pas vraiment le tuer…

L’homme s’est précipité vers moi alors que j’hésitais.

Je suis tombé un pas derrière.

J’ai tiré une balle de roche par réflexe.

La réaction de l’homme a été plus rapide.

Il a repoussé la balle de roche avec l’épée dans sa main droite.

« Style du Dieu de l’eau ! »

« Ce n’est pas tout ! »

L’homme est intervenu.

J’ai instinctivement lancé une onde de choc et l’ai fait voler en arrière, tout en tirant une balle de roche.

De plus, quand la salope en bikini est venue m’attaquer, j’ai utilisé la prévoyance pour la contrer.

J’ai frappé la magicienne avec une balle de roche alors qu’elle était concentrée sur l’incantation et je l’ai assommée.

J’ai frappé la bikini et elle est tombée en arrière, il semble qu’elle aille encore bien, ses yeux brillaient alors qu’elle me fixait.

Puis l’homme est venu attaquer.

« Shera ! Espèce de bâtard ! »

Lorsque l’homme est intervenu pour attaquer, j’ai créé un marais pour gêner ses mouvements.

La jambe de l’homme s’est complètement prise dans le marais et il est tombé de manière peu élégante.

« Chef ! »

Tu ne devrais pas détourner le regard.

C’est quelque chose que je n’ai pas mis en mots, j’ai simplement tiré silencieusement une balle de pierre.

La bikini a fainté.

« Vera ! Mince alors ! »

L’homme a remis une de ses épées dans son fourreau puis a mis l’autre épée dans sa bouche.

Prévoyance.

[Il court sur ses bras et ses jambes]

Ce gars est-il un chien ?

Je commence à reculer tout en tirant une balle de pierre pour contre-attaquer.

Cependant, c’est un petit entrepôt.

Il n’y a rien que je puisse utiliser pour l’empêcher de s’approcher.

« Uooohra ! »

Il a sauté à quatre pattes tout en tordant son corps.

Pendant un mouvement semblable à celui d’une bête, il a tiré l’épée à sa hanche.

Ses mouvements sont précis.

Même dans une position aussi étrange, il peut faire paraître son corps plus petit ou plus grand en tirant son épée.

[En même temps, il a laissé tomber l’épée qu’il tenait dans sa bouche dans sa main gauche et a changé de direction, lançant une attaque surprise.]

Une attaque originale.

Il dépasse mes prévisions.

Si je n’avais pas cette prévoyance, je n’aurais probablement pas pu éviter cela.

Son attaque a à peine effleuré le bout de mon nez.

Il y avait une douleur légèrement picotante dans mon nez.

Mon cœur a commencé à battre très vite.

Je ne pensais pas à essayer de tuer l’homme.

Cependant, il essaie de me tuer.

Je viens de réaliser cette évidence.

Si je ne deviens pas sérieux, je serai tué.

Après avoir pensé cela, j’ai baissé mes hanches.

Je me souviens de mon entraînement avec Ruijerd et Eris.

Les mouvements bestial de l’homme, si je devais les comparer, ressemblent à ceux de Ruijerd quand il devient sérieux.

Cependant, cet homme ne porte pas son corps aussi bien que Ruijerd.

Ce n’est qu’un mouvement excentrique.

Je devrais pouvoir le faire.

La prochaine fois qu’il viendra avec une contre-attaque…

Juste au moment où je pensais cela, j’ai réalisé que les mouvements de l’homme s’étaient arrêtés.

Après avoir regardé autour de moi, j’ai réalisé que la culotte que j’avais utilisée pour cacher mon visage était tombée par terre.

C’est mauvais, mon visage a été vu ?

« Es-tu Rudi… ? »

Il n’y a qu’un seul homme qui m’appellerait par ce nom.

Puis cette voix étonnée, mêlée de colère, n’était pas une voix d’ivrogne, mais quelque chose à quoi j’étais habitué à entendre.

« …Père ? »

La première rencontre avec Paul Greyrat depuis un moment, ses joues étaient creusées, il y avait des cernes sous ses yeux, son visage n’était pas rasé, ses cheveux en désordre, son haleine sentait l’alcool, et tout son corps était affalé.

Cela ne ressemblait en rien au Paul de mes souvenirs.