Chapitre 285
====================

Cela se déroule après le roman en ligne terminé et peut contenir des spoilers pour les lecteurs d’anime/LN/manga !

Je m’appelle Nanahoshi. Nanahoshi Shizuka.

Une lycéenne qui est tombée dans un autre monde.

J’ai étudié la magie de la téléportation et expérimenté sans cesse pour revenir dans mon monde d’origine. Lorsque tous les résultats ont presque confirmé que je ne pourrais pas revenir immédiatement, j’ai supplié Perugius d’utiliser son familier — Sukeakoto du Temps — pour me mettre en stase, afin d’éviter de succomber à la maladie après un séjour prolongé dans ce monde. Maintenant, je ne me réveille qu’une fois par mois.

Un jour, un mois.

Une journée est courte. Bain, manger, s’informer de l’état du monde, et la journée est déjà finie.

Une année ne dure qu’une dizaine de jours de mon point de vue.

Le temps n’est qu’une flèche fugace.

Ce vif Rudeus est devenu d’âge moyen, sa mignonne bande d’enfants a tous vieilli, certains même mariés avec leurs propres enfants.

Pas que je sois pressée par ça…

Juste que, ça peut sembler un peu solitaire…

Que nous ne partageons plus le même temps.

« Huff… Huff… »

« Tu te mets enfin en forme. »

« … Merci. »

Après plusieurs mois à apprendre les arts martiaux avec Sylvaril.

Je commence enfin à recevoir des éloges au lieu de critiques.

« Mais c’est au niveau d’un voyou de bar moyen, alors ne te surestime pas. »

« Ah, oui. »

Ce n’est pas comme si j’apprenais les arts martiaux pour provoquer quelqu’un.

Rudeus m’a appris quoi faire si quelqu’un essayait de m’embêter, au bar.

S’enfuir, pleurer et crier, courir et hurler.

Si je suis à Sharia, courir vers l’un des postes de mercenaires Rude, qui agissent comme des cabines de police dans notre monde.

Peut-être même nommer Orsted en courant.

La moi d’avant l’incident de la téléportation pourrait être trop fière pour fuir en pleurant.

Mais après être arrivée dans ce monde, j’ai vu à quel point la vie pouvait être fragile, peu importe ma dignité.

La réalité est souvent cruelle.

Après avoir vu tant de choses, j’ai jeté cette naïve fierté à la poubelle.

Exact, la prochaine fois, je devrais m’entraîner à crier et à entraîner mes cordes vocales…

Rudeus a dit que faire semblant d’être aussi pathétique que possible susciterait le plus de sympathie.

Peut-être devrais-je lui demander de faire une démonstration la prochaine fois.

« D’accord, cela met fin à l’entraînement d’aujourd’hui. »

« Merci beaucoup ! »

Je prends un bain rapide après l’entraînement.

Après avoir séché mes cheveux et changé de vêtements, je me dirige vers ma chambre.

C’est le moment que j’attends depuis si longtemps.

Ce n’est pas une exagération de dire que c’est la seule raison pour laquelle je vis ces jours-ci.

Mais sur le chemin du retour, j’ai soudain eu une mauvaise prémonition.

Quelque chose ne va pas.

Le château semble être en état d’agitation, mais en même temps imprégné d’un étrange silence.

Un bruit brise ce silence inconfortable.

Shan shan shan shan…

À peine perceptible, est-ce que j’entends des choses ?

C’est presque nostalgique.

Ce sentiment de nostalgie éveille des souvenirs vagues.

Mais une chose est claire.

L’atmosphère qui imprègne tout le château.

Une atmosphère lourde, étouffante.

Il est là, j’en ai peur…

Le Dieu Dragon Orsted.

« Je suis un peu déçue… »

Bien sûr, je suis heureuse qu’Orsted soit venu me rendre visite.

Après tout, c’est lui à qui je dois le plus dans ce monde.

Je suis aussi heureuse qu’il se soucie encore de moi, même maintenant.

Mais si Orsted est là, cela signifie que Rudeus ne sera probablement pas là.

Si Rudeus n’est pas là, alors le repas sera fade.

Bien sûr, c’était quand même délicieux !

Avec le gourmet autoproclamé, Perugius, comme hôte, il est impossible que ça ait mauvais goût.

C’est plus comme avoir une cuisine française de première classe (même si je ne l’ai jamais goûtée).

Alors que tout ce que je veux, c’est que Rudeus m’apporte de la nourriture japonaise…

C’est une question de préférence personnelle.

Quoi qu’il en soit, je suis heureux qu’Orsted soit là.

Avoir son point de vue sur ce qui se passe dans le monde serait un bon contraste avec celui de Rudeus.

Soudain, j’ai senti quelque chose.

(Y a-t-il quelqu’un derrière moi… ?)

Sylvaril ?

Quand j’ai tourné la tête pour vérifier, il n’y avait personne.

« Qui est-ce ? »

Aucune réponse.

Pas un son.

Je n’ai pas la capacité de détecter la présence de quelqu’un, donc je ne suis pas très confiant, mais… je suis sûr, quelqu’un est là !

« Que veux-tu ? »

Aucune réponse.

Ma question est restée suspendue dans l’air du château flottant Chaos Breaker sans aucune réponse.

Sentant un froid soudain, j’ai accéléré le pas.

Il y a quelque chose qui ne va pas.

Sylvaril était normal il n’y a pas longtemps.

Donc, quelle que soit la cause, cela doit s’être produit juste maintenant.

Le Château Flottant Chaos Breaker n’a pas d’autres occupants à part Perugius et ses familiers.

Je ne suis pas son familier, juste un invité.

Peut-être son disciple, ou un collaborateur en recherche.

Alors, et si–

Et si Orsted et Perugius devenaient hostiles ?

Alors je ne serais plus considéré comme un invité.

J’ai accéléré en courant.

Me précipitant vers ma chambre.

C’est toujours dans Chaos Breaker, la base de Perugius.

Malgré cela, je cherche encore le confort de ma chambre familière.

Je l’entends à nouveau !

Ce que j’ai ressenti plus tôt !

Des pas qui ne sont pas les miens.

Ça s’accélère !

Ça essaie de me rattraper !

Je me suis retourné.

Pendant un bref instant, j’ai aperçu quelque chose se cacher dans l’ombre.

Ce n’était qu’un instant, mais j’ai vu que quelqu’un était couvert de fourrure et portait des cornes en forme de branches d’arbre effrayantes.

Ce n’est pas une créature qui appartient à Chaos Breaker.

« Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Je me suis enfui en courant dans le couloir en pleurant.

Un sprint complet.

Je me suis concentré uniquement à courir aussi vite que possible, tout en essayant d’ignorer les pas qui s’accéléraient derrière moi.

Je suis arrivé et j’ai ouvert la porte de ma chambre…

« Heu… ? »

« Ahh… »

Ma chambre a changé.

Mes meubles familiers ont disparu, remplacés par des choses scintillantes et lumineuses.

Une créature étrange occupe la pièce.

Sa main droite tenant cette lumière brillante, me regardant, tout aussi surpris.

Ce n’est pas ma chambre.

Elle a tellement changé.

J’étais tellement choqué par ce que je venais de voir que j’ai claqué la porte à nouveau.

Une main m’a tapé l’épaule.

Leurs bras, poilus et verts, et « Je me suis fait avoir » était tout ce à quoi je pouvais penser.

« Haaaaaa !!! »

Ma bouche et mes bras bougeaient tous en même temps.

Je me suis agrippé à ce bras poilu, j’ai baissé mon corps, donnant un coup de coude droit dans son diaphragme.

Comme à l’entraînement, j’ai frappé mon coude fort au centre de l’adversaire.

Puis, en continuant, pendant que sa tête est baissée, j’ai saisi ses cornes pour le frapper au menton avec le genou.

« Ugh… »

Le coude a atterri durement, mais il semblait avoir bloqué mon coup de pied.

Plus important encore,

Ce gémissement sonne terriblement familier.

« Hein ? »

Celui qui me défend semble aussi terriblement familier.

« Rudeus ? »

Ce qui s’est passé ensuite a été un choc.

Du coin de mon œil, depuis la cheminée dans le coin de la pièce.

Un instant, il n’y avait rien, et l’instant d’après, quelque chose a volé hors de là, en moins d’un clin d’œil.

Tel un tourbillon, il est arrivé et s’est arrêté devant moi.

Un chapeau rouge, un manteau rouge duveteux avec des bordures blanches.

Un pantalon rouge négligé.

Père Noël.

Mais un Père Noël aux yeux acérés comme un aigle, débordant d’intention meurtrière.

Lorsqu’il est intré dans la cheminée, instinctivement on savait que son manteau n’était taché de rouge que par le sang de ses ennemis.

Ou Rudeus l’aurait dit… Mais pour moi, c’était quelqu’un que je connaissais depuis le plus longtemps dans ce monde.

Orsted.

Orsted, déguisé en Père Noël.

Maniant soigneusement un grand sac.

C’est digne de cauchemars.

« Qu’est-ce que c’est, Nanahoshi ? Tu vas bien ? Que s’est-il passé à Rudeus ? »

D’un ton doux qui ne correspond pas à sa stature, il demanda.

« Qu’est-ce… qui se passe ? »

Encore dans la confusion, au lieu de répondre, je lui demandai en retour.

En répondant, j’observai mon environnement.

D’abord, dans le coin à droite de la pièce.

Un grand arbre.

Rempli de décorations.

Il est couvert de sphères dorées et de cannes de bonbon, orné d’une étoile en haut.

C’est un arbre, sans aucun doute.

Mais il bouge aussi.

Il remue joyeusement son corps en rythme avec ce son shan-shan.

Honnêtement, c’est un peu effrayant, mais je reconnais cet arbre.

C’est Beat.

Un treant, le gardien de la porte de la maison de Rudeus.

Cloné à partir d’une bouture ?

Puis je levai les yeux vers le plafond.

De petites drapeaux des nations de ce monde s’étendaient depuis le centre de la pièce.

Les murs sont couverts d’étoiles et de rubans, dorés, rouges et verts.

Et peut-être le plus frappant,

Deux créatures.

Recouvertes de peaux de monstres, couronnées de têtes de monstres.

Avec une paire de cornes effrayantes et grandes.

Encore sous le choc, même en faisant tinter des cloches en argent dans leurs mains.

Shan shan shan…

Donc, c’était la source de ce son plus tôt ?

En fait, Rudeus (les yeux pleins de larmes) était habillé de la même façon.

Pas de cornes.

Une biche ?

Non, c’est un mâle avec des épouses !

Ah, ses cornes sont dans ma main.

Je dois l’avoir déchirée quand je l’ai frappé avec le genou.

On dirait qu’elles sont détachables.

C’est sûrement pour ça que je ne l’avais pas remarqué.

Enfin, ce que je vis, c’était…

De la nourriture !

Un poulet frit entier, une salade, du karaage, du popcorn, des frites… Une table chargée de nourriture.

Et aussi, un gâteau !

Ma bouche salive alors que je saisis enfin la situation.

Mais je ne comprenais pas non plus.

« Quoi ? »

Dans la salle de préparation de la fête de Noël, je murmurai.

Aujourd’hui, c’est le 24 décembre.

Nuit Sainte.

Ce Noël cette année coïncidait justement avec le jour de l’éveil de Nanahoshi.

C’est pourquoi nous devrions faire une fête dans la chambre de Nanahoshi, une dame au régime qui est sans cesse tourmentée par ces calories diaboliques.

Mais une simple fête ne suffirait pas.

Puisque Nanahoshi n’a qu’un seul jour.

C’est pourquoi le génie Rudeus Greyrat a élaboré un plan.

Pour faire de la fête une surprise, pour comploter en secret, afin de lui apporter un sourire.

En effet, c’est une fête surprise.

C’était le plan.

D’abord, la pièce était décorée de décorations de Noël, puis au moment où Nanahoshi atteignit sa chambre, Rudeus devait la surprendre par derrière avec des crackers de Noël et un joyeux Noël.

Ensuite, faire lever le toast retentissant de l’invité d’honneur Perugius, et commencer la fête !

Puis, au point culminant de la fête, une autre surprise !

Lorsque les lumières et les sons de Noël s’éteignirent, le vrai Père Noël arriva !

Père Noël apportait avec lui des cadeaux et des vœux de vacances de la part de mes épouses et de mes enfants.

Ainsi, tout Nanahoshi sortit des théâtres au Japon, emportée par un tourbillon d’excitation en disant « c’est incroyable… »

Un plan audacieux.

Qui échoua.

Le plan échoua avec Rudeus accusé d’être un molesteur. Mais en tant que victime potentielle, je peux proclamer son innocence.

Au contraire, je devrais m’excuser de l’avoir frappé.

Rudeus a dit que j’avais aussi réussi un bon coup, je suis désolé !

Hors surprise, la fête s’est bien déroulée.

Karaage et pommes de terre, popcorn et gâteau.

Tout était délicieux.

Ces tentations calorifiques maléfiques !

La prochaine fois que je me réveillerai, Sylvaril devra me faire travailler encore plus dur.

Sieg-kun et Lara-chan sont venus aider pour la fête. Ils ont vraiment grandi depuis la dernière fois que je les ai vus.

Surtout Sieg-kun.

Le collégien dont Rudeus parlait est devenu un si bon jeune homme que j’ai été surprise quand il s’est assis à côté de moi pour me servir des boissons.

Il pense probablement que je ne suis qu’une grande sœur ou une tante ?

Lara-chan a l’air de d’habitude, mais semblait très absorbée par la magie d’invocation, posant toutes sortes de questions sur les cercles d’invocation et la théorie de la téléportation. Je ne sais pas si tout ce que j’ai dit lui est vraiment parvenu.

Tout le monde a grandi.

Lucy-chan s’est même mariée et a eu un fils.

La Lucy-chan dans ma tête était encore cette petite pleurnicheuse qui ne pouvait pas se laver les cheveux toute seule.

Les seuls qui ne changent jamais sont Orsted et Perugius.

Orsted avec son visage habituel effrayant, c’est un peu fou de sa part de se porter volontaire comme Père Noël pour livrer mes cadeaux.

Même Perugius a ri et a dit « Je ne savais pas que tu étais un bouffon » en voyant la tenue.

C’était une fête amusante.

Après la fête, Rudeus est revenu avec sa famille.

Le nettoyage viendra plus tard, alors pour l’instant la pièce restera comme ça.

Les murs couverts d’étoiles brillantes et de rubans, résidus des crackers de Noël.

Et tous les cadeaux qu’Orsted a apportés…

J’ai ouvert chaque boîte cadeau une par une.

Comme d’habitude.

Gants, écharpes, pulls, bagues et colliers.

C’est déjà l’hiver dehors, à Chaos Breaker, donc ce sont des choses pour rester au chaud.

Mais plus que les cadeaux.

Dans chaque boîte, il y avait les vœux de tout le monde.

Sylphy et Roxy, Eris, Aisha, Lilia, Lucy, Ars, Lara…

Tout le monde que je connais.

Des mots simples.

Ne prends pas froid !

Merci d’avoir joué avec moi il y a longtemps !

Tout le monde va bien !

Pour eux, j’ai dû me sentir étrangère.

Mais pas oubliée…

Ces pensées ont fait couler mes larmes.

Au moins, je dois chérir ces cadeaux.

Avec cette pensée, je me suis replongée dans mon sommeil.

Ceci est une histoire fictive.

Il n’y a pas de Noël dans le monde de Mushoku Tensei.

Mais je crois que Nanahoshi a reçu ces vœux.