Chapitre 33
====================

Partie 1

La ville de Rikaris, adresse numéro 2 dans la rangée de Kiribu.

L’architecture du premier étage est construite comme un long bâtiment avec 4 entrées.

Les personnes qui y vivent ne peuvent pas être considérées comme riches, mais elles ne sont pas non plus pauvres au point de lutter dans les bidonvilles, et constituent la population moyenne du continent magique.

Là-bas, il y a 3 ombres qui se déplacent ; 2 petites ombres et une grande ombre. Elles se déplacent lentement, avec arrogance comme si personne ne les entourait.

Et elles s’arrêtent devant l’une des portes sans incident.

[Bonjour. La guilde des aventuriers est venue–]

La voix d’un jeune garçon retentit fort en frappant à la porte.

C’est étrange.

Il n’y a pas d’aventuriers dans cette zone qui utiliseraient un ton aussi courtois. En ce qui concerne les aventuriers, ce sont essentiellement des personnes qui appartiennent au type rude.

Mais le résident de cette maison est trompé par la voix douce et ouvre la porte avec un claquement. Ce qui sort de la porte est une jeune fille d’environ 7-8 ans, avec une longue queue derrière elle comme un lézard et une langue bifide, portant les traits de la race Houga.

Le jeune garçon sourit à la jeune fille et parle.

[Mes salutations sincères, est-ce la résidence de Meisel-san ?]

[Oui, euh, qu’est-ce que c’est ?]

[Ah, je vous présente mes excuses de ne pas avoir dit cela plus tôt. Je suis Rudeus de , en effet.]

[D, Dead End ?]

La fille connaît aussi le nom de , le diable maléfique de la race Superd qui a tué sans discrimination, accomplissant de nombreuses exploits militaires lors de la guerre de Laplace.

C’est le plus brutal des individus.

Si quelqu’un le rencontre, il n’aura qu’une seule issue : une impasse. Quiconque l’a rencontré dirait [Si je n’avais pas fui avec tout ce que j’avais, je serais mort depuis longtemps].

Ce nom est la définition de la peur, et même parmi les aventuriers qui prétendent pouvoir vaincre n’importe quels monstres, ils trembleront violemment en entendant le nom .

Meisel connaît aussi les traits particuliers de , et elle sait qu’il ne s’agit certainement pas de ce gamin insignifiant.

[Nous avons accepté votre demande pour retrouver votre animal de compagnie. Je voudrais en savoir plus, avez-vous le temps ?]

Dead End.

C’est un nom effrayant, et les deux personnes derrière lui sont aussi étranges, mais après avoir regardé le jeune garçon qui a utilisé un langage excessivement poli, sa peur diminue.

De plus, ce sont des aventuriers qui semblent avoir accepté sa demande.

[S’il vous plaît, aidez-moi à retrouver mon Mii.]

[Oui, le nom est Mii-chan, n’est-ce pas ? C’est un nom vraiment adorable.]

[C’est un nom que j’ai choisi.]

[Ah, votre sens du nommage est vraiment merveilleux.]

Meisel devient très heureuse en entendant ces mots.

[Alors, à quoi ressemble Mii-chan ?]

Meisel décrit lentement l’apparence de l’animal de compagnie, comment il a disparu il y a trois jours sans revenir à la maison. En général, lorsqu’elle l’appelle, il vient en courant, et elle pense qu’il doit avoir faim maintenant, etc.

Elle parle de manière appropriée à son âge, sans aller directement au point.

Un adulte moyen la trouvera probablement agaçante dans sa façon de parler, et reviendra probablement sans écouter ce qu’elle a à dire. Mais le jeune garçon écoute tout ce qu’elle dit avec un sourire, hochant la tête sérieusement à chaque phrase.

[Je comprends. Alors, nous partirons à sa recherche. Confiez cela à !]

Le jeune garçon donne soudainement un pouce levé, et étrangement, les deux personnes derrière lui font aussi un pouce levé. Meisel les imite en levant aussi le pouce, même si elle ne comprend pas ce qui se passe.

Confirmation faite, le jeune garçon se retourne sur ses talons pour repartir. La fille voilée à côté de lui l’accompagne également. Le plus grand homme s’accroupit, pose sa main sur sa tête et parle.

[Nous vous aiderons certainement à le retrouver, veuillez attendre sans vous inquiéter.]

Son visage porte une cicatrice très longue, et il y a une gemme sur son front. Sa couleur de cheveux est un bleu tacheté, et son visage est très effrayant. Mais la main sur sa tête est très chaleureuse, et elle hoche légèrement la tête.

[Je, je vous laisse faire.]

[Ah, laissez-nous simplement faire.]

Aux trois personnes qui s’en vont, Meisel regarde leur dos et demande à la personne la plus grande.

[Excusez-moi, comment vous appelez-vous ?]

[Ruijerd.]

Il répond brièvement et lui tourne le dos. Le visage de Meisel est teinté de rouge, et elle murmure le nom Ruijerd.

Partie 2

–Point de vue de Rudeus–

Après avoir rencontré le client, j’ai bien compris l’essence de la demande.

Il semble que j’aie assez bien imité le vendeur porte-à-porte de ma vie antérieure.

Ce n’est pas grave si je me fais rire par d’autres aventuriers, mais nous devons faire bonne impression dès le début auprès des clients.

Nous devons utiliser une attitude respectueuse pour leur parler.

[Comme prévu de ta part, tu as de telles compétences d’acteur.]

Quand je me sens soulagé de la tournure des événements, Ruijerd me parle.

[Non, non, Ruijerd-san, la dernière chose que tu as faite est tout simplement incroyable.]

[La dernière chose ? De quoi parles-tu ?]

[Ne dis-tu pas quelque chose après avoir posé ta main sur la tête de cet enfant ?]

C’était complètement improvisé.

Cela m’a fait craindre un instant, mais il semble que cela ait produit des résultats inattendus.

[Ah, tu parles de ça, qu’est-ce qui est si bien ?]

Que veux-tu dire par « qu’est-ce qui est si bien » ?

Cette jeune fille regardait Ruijerd avec le visage complètement rouge. Si je suis regardé avec ce genre d’expression dans ses yeux, ma raison aurait déjà volé en éclats.

Mais si je dis les mots suivants avec un visage sérieux, le Ruijerd qui aime les enfants me mettra probablement en garde avec un visage boudeur.

[Haha, cette fille est complètement amoureuse d’Aniki, gwehehehe.]

Alors je fais semblant d’utiliser un ton plaisant et je donne un coup de coude dans la jambe de Ruijerd, et il sourit d’un air gêné et dit sans confiance.

[Ce n’est pas vrai.]

[Ohohoho, si Aniki devient sérieux, cette fille…… Aïe !]

Ma tête est frappée avec un bruit de coup, et en tournant la tête, je vois Eris faire la moue.

[Arrête cette drôle de rire ! Ce n’est qu’une compétence d’acteur, non ?]

Il semble qu’elle ne soit pas habituée à mon comportement louche. Elle a commencé à détester les gens de basse extraction depuis l’incident d’enlèvement. Chaque fois qu’elle voit des personnes ressemblant à des bandits en ville Roa, elle fronçe les sourcils.

Même si ce n’est qu’une blague, il semble qu’elle ne puisse pas le supporter.

[Je suis désolé.]

[Zut ! Les Greyrats ne doivent pas faire de sourires vulgaires comme ça.]

Je suis presque éclaté de rire en l’écoutant.

Je l’ai entendu, Madame.

Eris parle d’élégance.

Cette Eris qui ne renonce pas jusqu’à ce que la porte soit enfoncée est devenue si gracieuse.

Mais même si tu dis ça, tu ne devrais pas faire quelque chose comme ce que tu as fait hier en attaquant quelqu’un soudainement.

Non, regarde simplement Sauros et tu comprendras. Est-il possible que frapper violemment quelqu’un tout à coup soit considéré comme gracieux ?

Non, ce n’est pas possible, n’est-ce pas ?

…… Je ne suis pas sûr de comment les nobles d’Asura classifient la grâce.

Au fait, sommes-nous capables de retrouver l’animal de compagnie ?

Comme je n’en suis pas sûr, je vais simplement changer de sujet. D’après ce que je comprends, l’animal semble être un chat. Sa couleur est noire, et il est avec elle depuis qu’elle est jeune. La taille semble être grande, comme la petite fille qui a gesticulé en écartant largement ses bras. En jugeant par cela, il doit faire à peu près la taille d’un Shiba Inu, ce qui est assez grand pour un chat.

Certainement. Nous avons déjà promis de le retrouver.

Ruijerd l’affirme clairement. Quelle fiabilité.

Comme ça, Ruijerd marche devant sans hésitation dans ses pas.

Cependant, je suis un peu inquiet. Même si Ruijerd possède un radar, il ne sera pas facile de trouver un petit animal en ville.

As-tu un plan ?

Les mouvements des animaux sont simples, regarde.

Ruijerd pointe une zone, et même si ce n’est pas évident là-bas, il y a sûrement la trace de pattes. C’est trop incroyable, je ne l’avais même pas remarqué.

On peut le retrouver grâce aux traces de pattes ?

Non, c’est un autre chat, il est plus petit que ce qu’elle a décrit.

Je vois, en effet, la taille de la trace de patte correspond à un chat moyen, même si je pense que la jeune fille a exagéré avec ses gestes.

Il y a quelque chose qui est entré dans le territoire de la proie.

Vraiment ?

Absolument. L’odeur s’estompe.

L’odeur ? Ce gars divise-t-il le territoire en utilisant son sens de l’odorat ?

Par ici.

Ruijerd entre dans une ruelle intérieure comme s’il avait compris quelque chose. Je le suis en silence, même si je ne comprends pas vraiment, j’ai le pressentiment que ça s’améliore. Les assistants des détectives célèbres doivent ressentir ce genre de chose.

Chasser et piéger le criminel, faire une interrogation effrayante et utiliser la magie pour le torturer jusqu’à ce qu’il avoue. En tout cas, tout sera rapidement résolu, voici le détective infâme Ruijerd.

Je rigole.

Il a été trouvé, j’ai bien peur que ce soit ce gars.

Ruijerd pointe un coin de la ruelle. Tu as trouvé quoi ? Que veux-tu dire par « j’ai bien peur » ?

Je n’ai aucune idée de ce qui se passe. Je ne vois au moins aucun signe de traces de pattes.

Ruijerd avance tranquillement dans la ruelle sans hésitation. Il continue plus profondément dans la ruelle qui devient de plus en plus étroite, jusqu’à ce qu’il n’y ait qu’une zone que seuls les chats peuvent traverser.

Je ne sais pas comment il fait, mais peut-être qu’il suit avec succès les traces.

Regarde ici, il y a des signes d’une bataille.

Ruijerd s’arrête au bout d’une ruelle et m’appelle pour que je regarde. Je ne vois aucun signe, il n’y a pas de sang et le sol ne semble pas avoir été affecté du tout.

Par ici.

Ruijerd continue à marcher devant nous. Quel travail merveilleux, puisque Eris et moi n’avons qu’à le suivre.

Sortir de la ruelle, couper à travers la route, entrer et sortir à plusieurs reprises, et enfin revenir dans la ruelle.

Nous avançons rapidement dans les zones où nous pensons que nous pourrions nous perdre.

Après avoir quitté une certaine ruelle, l’environnement commence à changer. Il y a de plus en plus de signes de dévastation partout, les maisons sont plus délabrées, les murs plus exposés, les matériaux de construction plus rudimentaires.

Il y a des gens qui nous regardent avec des expressions effrayées et beaucoup d’enfants sales autour.

C’est la zone de bidonville, mais je commence doucement à penser que ce n’est peut-être pas le cas.

On dirait plus que nous avons emprunté un chemin secret et que nous nous sommes perdus quelque part. En un instant, mon niveau de vigilance monte en flèche.

[Eris, prépare-toi à utiliser ton épée.]

[…… Pourquoi ?]

[C’est juste une précaution. De plus, si quelqu’un passe par là, fais attention à ton dos.]

[D’accord, j’ai compris…… !]

Je préviens Eris à l’avance.

Il y a aussi Ruijerd à proximité, donc je ne pense pas qu’il y aura de problème. Mais le résultat serait désastreux si une erreur était commise en se fiant complètement à quelqu’un d’autre.

La sécurité de chacun doit être assurée par soi-même.

En pensant à cela, je serre fermement le sac contenant l’argent. Même s’il n’y en a pas beaucoup, je ne peux pas me permettre qu’il soit volé.

De temps en temps, quelques voyous lancent un regard à Ruijerd, mais ils détourent immédiatement les yeux quand Ruijerd leur lance un regard de retour.

La puissance derrière ses yeux n’est pas simplement pour faire joli.

Peu importe les aventuriers en ville, ils doivent probablement être encore plus méfiants envers les personnes fortes.

[Est-ce vraiment ici ?]

[Je ne peux pas en être certain.]

La réponse de Ruijerd est vraiment peu fiable. Ne t’es-tu pas déplacé sans hésitation tout à l’heure ?

Non…… Même s’il est une personne peu bavarde, Ruijerd doit avoir découvert quelque chose, je lui fais confiance. Après avoir parcouru une certaine distance, Ruijerd s’arrête devant une maison.

[C’est ici.]

Devant nous se trouve un escalier descendant, et au bout de l’escalier, une porte. On dirait un bar où se rassembleraient les musiciens de Visual-kei. Bien sûr, il n’y a pas de musique rock populaire qui en sort, ni de videur chauve portant des lunettes de soleil pour accueillir les gens.

Au lieu de cela, ce qui émane de cet endroit, c’est la puanteur d’animaux.

C’est comme passer devant un magasin d’animaux de compagnie, et une odeur particulière d’animal flotte dans l’air.

Et puis, il y a aussi l’odeur de crime ici.

[Combien de personnes y a-t-il ?]

[Il n’y a personne à l’intérieur, mais il y a beaucoup d’animaux.]

[Alors, entrons.]

Puisqu’il n’y a personne autour, il n’y a pas besoin d’hésiter.

Je descends l’escalier en visant à ouvrir la porte. Mais la porte est verrouillée, alors j’utilise la magie de la Terre pour l’ouvrir.

Je vérifie d’abord les environs pour m’assurer que personne n’est à l’intérieur, puis j’entre dans la pièce.

Juste pour être sûr, je verrouille la porte de l’intérieur. On dirait que nous sommes des voleurs.

Nous continuons à descendre vers le couloir sombre.

[Eris, protège nos arrières.]

[Je comprends.]

Si quelqu’un entre, Ruijerd sera probablement immédiatement au courant.

Sous la direction de Ruijerd, nous entrons dans la partie intérieure de la maison.

Au fond du couloir, il y a une porte qui mène à une petite pièce et une autre porte. Après avoir passé ces deux portes, j’entends au loin les cris chaotiques des animaux. Dans la pièce la plus intérieure, il y a plusieurs cages placées proches les unes des autres. Un grand nombre d’animaux sont enfermés dans ces cages.

Chiens, chats, et des animaux que je n’ai jamais vus auparavant, tous entassés densément dans la même pièce, qui doit faire à peu près la taille d’une salle de classe.

[…… T, c’est……]

Eris prononce d’une voix tremblante.

Quant à moi, au moment même où je pense à ce qui s’est passé dans cette pièce, je considère la possibilité que le pet se trouve là, étant donné qu’il y a tellement d’animaux ici.

[Ruijerd-san, le chat que nous cherchons est-il ici ?]

[Oui, c’est celui-là.]

Il répond immédiatement et je suis son doigt.

……………… Il semble y avoir un chat qui ressemble à une panthère noire.

Géant, c’est vraiment énorme, c’est deux fois plus grand que lorsque la jeune fille étend ses bras.

[Moi, c’est vraiment ce gars ?]

[Absolument, regarde le collier.]

Le collier de la panthère noire porte effectivement l’inscription .

[On dirait que c’est vraiment Mii-chan.]

Très bien, la demande est effectivement accomplie, il ne reste plus qu’à sortir la panthère de la cage et à la ramener chez la jeune fille.

Non, attends, qu’en est-il des autres animaux ?

En regardant de nouveau, il y a beaucoup d’animaux portant des colliers et des bracelets de jambe, et ils sont écrits de manière similaire à . Peu importe comment on regarde, ce sont des animaux de compagnie.

Dans un coin de la pièce, il y a des choses ressemblant à des cordes, et le mot auquel j’associe ces cordes est « attraper ».

Attraper un animal de compagnie de haute qualité, et le vendre à un prix élevé, semble être une activité de ce genre.

Bien que je ne pense pas qu’il y ait une loi régulant cela dans ce monde, ce n’est certainement pas quelque chose de bien. Si je devais le définir, ce serait du vol.

[Hmm—-?]

Ruijerd tourne son visage vers l’entrée, et Eris le remarque aussi.

[Quelqu’un est entré.]

Je ne l’ai pas senti car j’étais submergé par les cris des animaux.

En laissant de côté Ruijerd-san, Eris a aussi clairement compris que quelqu’un est entré.

Très bien, que devons-nous faire, il ne faut pas beaucoup de temps pour aller à l’entrée depuis ici. Devons-nous fuir ? Non, il n’y a nulle part où courir, et il n’y a qu’un seul chemin.

[Pour l’instant, attrapons-les.]

Nous sommes des intrus illégaux, donc l’option de négociation est abandonnée. Cet endroit est très probablement une scène de crime, mais il est aussi possible que cet endroit soit légitime.

Dans tous les cas, nous devrions les attacher, et si ce sont de bonnes personnes, nous essaierons de négocier pour faire taire leurs lèvres. S’ils sont mauvais, nous les frapperons pour faire taire leurs lèvres.

Partie 3

Après quelques minutes.

Je regarde les trois personnes allongées dans un coin de la pièce. Deux hommes et une femme. Ruijerd les assomme en un instant, et j’utilise la magie de la Terre pour leur mettre des menottes, puis je les réveille avec de l’eau.

En raison du cri fort de l’un des hommes, j’utilise un chiffon qui traîne à proximité pour lui boucher la bouche. Les deux autres sont en fait silencieux, mais je leur bouche aussi la bouche pour être équitable.

[……Hm.]

Mon cœur se pose soudainement une question : pourquoi les choses ont-elles tourné ainsi ?

La demande que nous avons acceptée devrait être un travail de grade E, trouver un chat qui s’est perdu. Nous avons suivi Ruijerd puisqu’il a dit de lui laisser faire, et nous avons rapidement perdu notre chemin dans les bidonvilles sans le savoir. Nous sommes entrés dans une maison, avons trouvé de nombreux animaux capturés, et quand nous avons enfin repris nos esprits, pour une raison quelconque, nous avons attaché des gens.

Notre demande n’est évidemment pas d’attraper des gens.

La tournure des événements est absolument la faute d’Hitogami, il doit avoir prévu que cela finirait ainsi.

La situation est devenue un peu compliquée. Si seulement nous n’avions pas accepté la demande de retrouver un animal perdu.

Partie 4

Je commence à inspecter les trois personnes.

Homme A, race Démon.

Il n’y a pas de blanc dans ses yeux, il a des yeux composés et il a l’air un peu dégoûtant. C’est ce gars qui a fait du bruit plus tôt. Il donne l’impression d’une personne grossière habituée à se battre. Je me souviens avoir vu le nom de sa race dans l’encyclopédie de Roxy, mais je ne peux pas m’en souvenir.

Je me souviens seulement qu’il y a du poison dans leur salive, et j’avais une question à l’époque : qu’est-ce qui arriverait s’ils devaient embrasser quelqu’un.

Homme B, race démon.

Il a un visage qui ressemble à celui d’un lézard et son apparence est un peu différente de celle du garde. Comme c’est un visage de lézard, je ne peux pas lire ses expressions. Mais en jugeant par ses yeux, ils montrent des signes de raisonnement et il se méfie de nous.

Femme A, race démon.

Elle a des yeux qui ressemblent à des yeux composés et son expression effrayée est vraiment dégoûtante. Mais sa silhouette est assez bonne, ce qui compense en quelque sorte.

Bon alors, c’est inutile de simplement les fixer du regard. Si je dois les interroger, qui devrais-je choisir ?

Qui est le plus susceptible de révéler les informations dont nous avons besoin, les hommes ou la femme ?

Femme A semble terrifiée, peut-être qu’en la menaçant un peu, elle pourrait tout avouer.

Non, les femmes ont tendance à mentir. Pour survivre, elle pourrait inventer des mensonges qui ne relient pas les choses. Même si je ne pense pas que toutes les femmes dans le monde soient comme ça. Au moins, Ojou-sama est ce genre de personne.

Mais si j’écoute ces mensonges et que je me mets en colère, je ne pourrai pas faire la différence entre la vérité et le mensonge. Donc, Femme A est éliminée.

Alors, quel gars devrais-je choisir ?

Que diriez-vous de l’Homme A ? Il semble facilement agité et possède le corps le plus fort des trois, ainsi qu’une cicatrice sur le visage. Je pense qu’il est le meilleur en combat, qu’il a un esprit simple, et il a même dit [Qu’est-ce que tu fais, bon sang], et [Enlève cette paire de menottes].

Et l’Homme B ? Je ne comprends pas bien son expression et il nous observe de près. Il ne semble pas stupide, et s’il n’est pas un idiot, il pourrait inventer quelques mensonges dans cette situation.

Je choisis l’Homme A.

Puisqu’il a facilement perdu son calme plus tôt, avec un peu de provocation et de manipulation, je pense qu’il nous révélera des choses importantes.

Bon, si cela ne fonctionne pas, il reste les deux autres personnes que nous pouvons interroger.

Je retire le tissu de l’Homme A, mais il me regarde simplement avec un regard furieux sans dire un mot.

[J’ai quelques questions à te poser, je veux que tu sois honnête, et je ne vais pas— quoi !?]

Je suis soudainement expulsé en arrière, en partie à cause de mon équilibre instable car je suis à genoux. Je vole vers l’arrière et roule sur le sol, me cognant la tête contre le mur, et j’ai l’impression de voir des étoiles.

Merde, ça fait vraiment mal.

Cette personne est vraiment un idiot simple. Dans cette situation, il ose encore donner un coup de pied à celui qui l’a capturé, il semble qu’il n’ait probablement pas du tout réfléchi à ce qui pourrait arriver si nous nous énervons.

[Hein ? Hé ! Arrête !]

Eris commence à crier et je saute immédiatement en haut. Il enlève ses menottes au moment où je commence à réfléchir dans ma tête.

L’Homme A fait probablement quelque chose à Eris, essayant de prendre Eris en otage sous la surveillance de Ruijerd…

[Quoi… !?]

Non, ce qui entre dans mes yeux, c’est la lance courte plantée dans la gorge de l’Homme A. Ruijerd a poignardé l’Homme A à mort, et Eris le regarde avec une stupéfaction totale.

La lance courte est tordue horizontalement avant d’être tirée, et le sang gicle partout, tachant les murs de taches rouge cramoisi. L’Homme A se roule en arrière, son visage heurtant le sol, et son sang continue de couler de sa gorge. Le sang s’écoule lentement de son dos et se répand sur le sol pour former une mare rouge.

L’odeur qui se dégage dans l’air est celle du sang.

Le corps de cet homme a convulsé une seule fois dans ce seul instant et n’a plus bougé.

Il est mort. Il n’a même pas émis un son et est mort, tué par Ruijerd.

[Q… Pourquoi l’as-tu tué ?]

Ma voix commence à trembler.

Ce n’est pas la première fois que je vois une personne morte. Ghyslaine avait tué quelqu’un pour me sauver, mais c’est un peu différent. Pourquoi mon corps tremble-t-il et mon cœur se remplit-il d’effroi ?

(Qu’est-ce qui ne va pas, qu’est-ce qui me fait peur ?)

Avoir peur que quelqu’un meure ? C’est impossible, la mort des gens dans ce monde est une occurrence quotidienne, et je le sais clairement. Mais même si mon esprit comprend ce fait, peut-être que c’est différent en réalité quand je le vois pour la première fois ? Alors si c’est le cas, pourquoi n’ai-je rien ressenti lorsque Ghyslaine a tué l’enlevé ?

[Parce qu’il a kické un enfant.]

Ruijerd l’utilise sur un ton factuel, et le dit indifféremment.

Ah, c’est ça. Je comprends maintenant, je n’ai pas peur que quelqu’un meure.

Ce n’est qu’une petite chose d’être frappé une fois, mais j’ai peur du Ruijerd qui l’a tué aussi naturellement que de respirer.

Roxy ne l’a-t-elle pas dit une fois ?

[La race humaine et la race des démons diffèrent beaucoup en ce qui concerne le bon sens, et quelque chose pourrait exploser à cause de ce que tu ne devrais pas dire.]

C’est vrai. Et si Ruijerd pointait sa lance vers moi ? Cet homme est incroyablement puissant, même plus fort que Ghyslaine, puis-je gagner avec ma magie ?

Je devrais pouvoir résister. J’ai tenté de nombreuses simulations de combat contre des personnes habituées au combat rapproché. Paul, Ghyslaine et Eris. Les personnes parmi moi sont des expertes du combat rapproché, et Ruijerd est probablement le plus fort d’entre eux. Donc je n’ai aucune confiance pour dire que je suis capable d’une [Victoire], mais s’il veut vraiment me tuer, j’ai plusieurs moyens de résister. Mais, et s’il vise Eris ? Puis-je la protéger à tout prix ?

Impossible.

[Y, tu ne peux pas le tuer !]

Je dis cela en panique.

[Pourquoi pas ? C’est une mauvaise personne ?]

Ruijerd est profondément choqué après m’avoir écouté, incapable de comprendre cela du fond du cœur.

[Parce que……]

Comment l’expliquer correctement ?

Que veux-je que Ruijerd fasse ?

Mais en revenant à la question principale, pourquoi doit-il être tué ? Je n’ai pas un bon cœur et je rirais sûrement de mépris face à ceux qui disent quelque chose comme [Tu ne peux pas tuer des gens].

Quand mes parents sont morts, j’étais exactement comme ça, je pensais à quel point mon avenir serait sombre, et je me demandais aussi « qu’est-ce que la funéraille a à voir avec moi », et par rapport à cela, satisfaire mes désirs charnels est plus important que la funéraille.

Si je prends une excuse comme [Tu ne peux pas tuer des gens !], le contenu et la signification de cette phrase seront déformés par ma propre personnalité.

[Il y a des raisons pour lesquelles tu ne peux pas le tuer.]

Je tremble. Reprends-toi.

En ce moment, je suis au bout du rouleau, je dois me ressaisir avant de réfléchir.

D’abord, pourquoi est-ce que je tremble ? Parce que j’ai peur. Depuis le début, j’ai pensé que Ruijerd était un homme doux, mais il a tué quelqu’un si facilement. J’avais fermement cru que la race des Superd est une race mal comprise.

Je me suis trompé.

Même si je ne sais pas à quoi ressemble cette race en réalité, Ruijerd n’est pas comme ça du moins. Il a continué à tuer des ennemis depuis la guerre de Laplace, et ce n’est qu’un autre incident pour lui.

De plus, il y a la possibilité qu’il pointe sa lance sur moi ou sur Eris ; il n’est pas possible d’éliminer cette possibilité.

Je ne suis pas la personne pure que Ruijerd pense que je suis. Tôt ou tard, je l’irriterai avec mes paroles. À ce moment-là, je laisserai de côté le fait qu’il pourrait se fâcher, car c’est quelque chose qui ne peut pas être évité si nos opinions divergent. C’est un type de querelle que nous pourrions avoir, mais je n’ai jamais pensé que nous en viendrions à nous battre jusqu’à la mort.

Peu importe dans quelles circonstances cela se produit, il n’est pas nécessaire de tuer quelqu’un. En ce moment, à ce stade précis, il est absolument nécessaire de corriger Ruijerd.

[Fais simplement cela, Ruijerd-san, s’il te plaît écoute-moi.]

Mais je n’ai pas encore formé mes mots, que puis-je dire ? Que puis-je dire pour qu’il comprenne ? Le supplier de ne pas nous tuer ?

Tu es sérieux ?

Ne ai-je pas dit il y a quelques jours que nous sommes des guerriers qui lutteront à ses côtés et ne seront pas sous sa protection ? Nous sommes égaux, et donc supplier est inutile.

Je ne peux pas lui dire, nous devons donner à l’autre partie une chance de s’expliquer, parce que Ruijerd lui-même ne reconnaît pas cette logique.

Réfléchis.

Pourquoi sommes-nous avec Ruijerd ?

Parce que nous voulons nous débarrasser de la mauvaise réputation des Superd. Si Ruijerd tue quelqu’un, l’image de la race des Superd se détériorera, et cela sans aucun doute.

Il est donc nécessaire de le persuader de ne pas se battre avec d’autres aventuriers. L’image de la race des Superd est absolument horrible, et peu importe combien de bonnes actions il accomplit, elles ne seront pas reconnues une fois qu’il aura tué quelqu’un.

Tous ces efforts seront vains et Ruijerd sera considéré comme un individu notoire.

C’est exact, il ne doit donc pas tuer. Nous ne devons pas laisser les gens associer la race des Superd au mot peur.

[Si Ruijerd tue quelqu’un, la mauvaise réputation des Superd se répandra.]

[……… Cela signifie que je ne peux pas non plus tuer de mauvaises personnes ?]

[Peu importe qui est tué, ce qui compte, c’est qui est le tueur.]

Je choisis mes mots avec soin.

[Je ne comprends pas.]

[Si quelqu’un de la race des Superd tue, la signification est différente, c’est comme si un Monstre avait tué quelqu’un.]

Ruijerd devient un peu sombre après avoir entendu cela, il se peut qu’il considère cela comme une insulte à sa race.

[……… Je ne comprends pas pourquoi c’est le cas.]

[Les gens considèrent la race des Superd comme une race qui ne fait que tuer, et ce sont des démons maléfiques qui tueront immédiatement quelqu’un si ils sont légèrement mécontents.]

J’ai peut-être formulé cela un peu trop durement, mais le monde le voit ainsi et j’essaie de changer cette perception.

[C’est facile de prétendre que la race des Superd n’est pas composée de démons maléfiques. Mais si tu montres cela par tes actions, beaucoup de gens changeront leur point de vue.]

[Mais une fois que tu as tué quelqu’un, tout échouera et les gens verront sûrement la race des Superd comme des démons maléfiques.]

[C’est absurde.]

[Ne as-tu pas connaissance de cela ? Que tu as sauvé quelqu’un et que tu es devenu de bons amis avec lui, pour voir rapidement leur attitude changer ?]

[………… Je le sais.]

Je conclus dans mon cœur et résume la situation.

[Mais si tu ne tues personne du tout, sans exception……]

[Que se passera-t-il ?]

[Les gens penseront que la race des Superd a une raison en elle.]

Non, ce n’est pas le moment de penser à ça. Je ne devrais pas avoir tort. Ruijerd a tué trop de personnes, et ils traiteront naturellement la race des Superd comme celle qui tue sans discrimination. S’il ne tue personne, ce point de vue devrait changer, c’est une attente cohérente.

[Veuillez ne plus tuer, pour le bien de la race des Superd.]

Tuer ou ne pas tuer, doit faire l’objet d’un jugement. Mais je ne connais pas les critères d’évaluation de ce monde. Le jugement de Ruijerd est probablement excessif. Parmi les deux extrêmes, il est trop difficile de voir où se trouve cette ligne, et si c’est le cas, il vaut mieux interdire complètement toutes les actions futures.

[Puisqu’aucune personne ne peut voir ce qui s’est passé ici, cela ne pose-t-il pas problème ?]

Les mots de Ruijerd me donnent presque envie de renverser une table et de pleurer de désespoir.

« Puisqu’aucun ne me regarde pour que je puisse commettre des actes atroces », puis-je demander d’où vient cet élève de l’école primaire ?

Ce type ici, as-tu vraiment vécu plus de 500 ans ?

[Même si tu penses que personne ne t’a vu, il y aura des gens qui l’ont vu, n’est-ce pas ?]

[Mais il n’y a personne ici ?]

Oh merde, j’avais oublié la pierre sur son front.

[Il y a des gens qui l’ont vu.]

[Où ?]

Juste ici.

[Eris et moi n’avons pas vu ça ?]

[Hm……]

[Veuillez ne plus tuer personne, nous ne voulons pas avoir peur en regardant Ruijerd-san.]

[…… Très bien.]

À la fin de tout, il semble que je l’aie persuadé avec mes larmes qui montent.

Je n’ai vraiment pas confiance en mes paroles.

Mais Ruijerd hoche la tête.

[Alors je vous prie de faire cela.]

Je baisse la tête vers Ruijerd et le dis. Je regarde ma main qui ne cesse de trembler. Calme-toi. Ce truc est normal.

D’accord, inspire.

[B-r-e-a-t-h.]

Mais je ne peux toujours pas me calmer, mes battements de cœur ne ralentissent pas. Et Eris, est-elle effrayée ?

Je la regarde et elle semble posée, même si elle a été surprise par ce qui s’est passé, mais elle montre bientôt une expression que sa mort est justifiée.

Non, je sens qu’elle ne pense pas du tout que c’est une affaire brutale.

Mais ses bras croisés, ses pieds écartés et son menton avancé sont sa posture la plus courante. Même si son cœur tremble, ses actions restent les mêmes qu’à l’habitude.

Puisqu’elle est déjà aussi posée, comment puis-je trembler ?

Mes mains cessent de trembler.

[Alors, continuons l’interrogatoire.]

Je souris de force dans cette pièce imprégnée de l’odeur du sang.