Chapitre 197
====================

Partie 1

Sous la lumière de la lune.

Je me promène avec Ariel dans la forêt.

Juste nous deux.

Sylphy, les deux serviteurs, et Luke ne sont pas là.

Ariel tenait une torche, elle ouvrait la voie.

Si nous allons trop loin, nous finirons par aller à l’endroit où j’ai rencontré Orsted il y a un moment.

« Rudeus-sama, cela fait longtemps que je voulais avoir une conversation en privé. »

Kleene et Sylphy ne nous ont pas suivis.

Ariel s’est arrêtée.

Elle dit qu’elle a quelque chose d’important à me dire, alors elle m’a emmené dans la forêt.

Un rendez-vous nocturne.

Je me demande de quoi elle doit parler.

Il ne semble pas qu’elle veuille faire de moi son assistant pour aller aux toilettes.

Je ne serais pas surpris si elle voulait me montrer quelque chose qu’elle ne montre habituellement pas aux autres, mais je ne comprends pas pourquoi tu m’emmènes avec toi.

Ariel et moi avons marché pendant environ cinq minutes loin du feu de camp.

En m’assurant que nous étions assez loin, elle a regardé en arrière.

« Rudeus-sama, je veux garder le contenu de cette conversation secret, c’est pourquoi je fais tout ça. »

Arrêtons les blagues pour l’instant.

Ariel voulait parler d’un sujet sérieux.

« …Qu’est-ce que tu voulais discuter ? »

Bien que je m’y attendais déjà, mais pour être sûr, je lui ai demandé.

Souriante sans peur, Ariel caressa mon menton.

Hé, toucher est interdit !

« Eh bien, nous pouvons prendre notre temps puisque la nuit est encore longue. »

« Même si la nuit est longue, le temps pour dormir est court. »

« Ne sois pas comme ça, je veux juste pouvoir parler librement avec toi, Rudeus-sama. »

Après avoir dit cela, Ariel lâcha prise et s’assit près de la racine d’un arbre.

Pour l’instant, je devrais activer pleinement mon œil de démon.

Ce n’est pas que je sois méfiant envers Ariel.

C’est juste au cas où quelque chose arriverait à Ariel.

« Ça me rappelle, à propos de Sylphy et Eris-sama. Elles s’entendent étonnamment bien. »

Est-ce de cela que nous allons parler ?

Non, c’est juste pour lancer la conversation.

« Eh bien… à l’origine, je pensais qu’elles se disputeraient beaucoup, mais il semble qu’elles s’entendent vraiment bien. »

Honnêtement, je me suis toujours demandé si prendre Eris comme épouse pourrait entraîner des conflits et du chaos dans ma famille.

Je me demandais si Roxy et Sylphy devraient se disputer davantage.

Mais on ne devrait pas se disputer avec la famille.

« L’autre jour, pendant que Rudeus-sama patrouillait, j’ai rencontré ces deux-là et j’ai parlé de ceci et de cela. »

« Comme quoi ? »

« Elle a dit, [Tu seras bien si tu laisses faire Rudeus.] Pour Eris-sama, rester silencieuse et écouter tout ce que tu dis est important. Rudi fait aussi des erreurs, et je ne suis pas bonne à moins de suivre les conseils de Sylphy. »

Être sur qui on peut compter, c’est agréable, mais honnêtement Eris, tu surestimes vraiment beaucoup moi.

C’est gentil de ta part d’essayer de m’aider dans le dos de Sylphy.

Je pense que ces deux-là sont encore anxieuses à l’idée que je devienne le subordonné d’Orsted.

Sans se plaindre ni se disputer, vous êtes toutes deux prêtes à me suivre.

« Ces deux-là sont l’exact opposé. Eris-sama se battra et se mettra devant Rudeus-sama. Sylphy soutiendra Rudeus-sama de l’arrière… »

« En faisant tout leur possible pour me couvrir, je ne peux que leur exprimer ma gratitude… »

Mon amour et ma gratitude pour ces deux-là.

C’est quelque chose que je n’oublierai pas même jusqu’à ma mort.

« Ce qui est intéressant, c’est de voir Sylphy gronder Eris-sama comme une petite sœur qui a fait quelque chose de mal. »

« Une petite sœur méchante ? »

Oui. Eris-sama a pris la leçon à cœur, même si Sylphy était réticente.

Je me demande.

Je ne l’avais pas remarqué jusqu’à ce qu’elle le dise.

Je veux dire, maintenant que j’y pense, je n’ai pas beaucoup parlé avec ces deux récemment.

Je suis trop étroit d’esprit.

Je pensais connaître la façon dont Eris pense, alors je l’ai ignorée.

…… Je n’ai pas vu Sylphy prendre soin d’Eris avec des sentiments à moitié cuits.

« C’est intéressant de voir comment Sylphy s’occupe de sa cadette. »

« Evenement-sama remarque même ce genre de choses, hein ? »

« Contrairement à Rudeus-sama qui manque de petits détails comme ça. »

En disant cela, Ariel me lance un regard séduisant.

Elle est ensorcelante.

Arrête de montrer aussi ostensiblement cette tentation.

« Eh bien, je sais que Rudeus est occupé tous les jours, à regarder ici et là, à penser à tout, de ce qui peut être vu à ce qui ne peut pas l’être. »

Ariel me regarde dans les yeux, jouant avec le sujet.

Peut-être que c’est de ça qu’elle voulait parler ?

“Une chose que j’aimerais demander à Rudeus-sama… qu’est-ce que tu penses de Luke ?”

Que je pense de Luke ?

Donc ce n’est pas à propos d’Orsted.

« Même si tu me demandes maintenant. »

Eh bien, Ariel, quel genre de réponse espères-tu ?

« Rudeus-sama, ta mauvaise habitude se voit. »

« Quoi ? »

“Réponds-moi honnêtement. Je suis un maître dans l’art de la conversation. Une telle compétence est essentielle pour quelqu’un dans ma position.”

Habitude.

Ai-je une telle habitude ?

Bien que je sente que nous avons parlé et réfléchi à ce genre de chose ces derniers temps.

À propos d’Orsted, de Hitogami.

Ce n’est pas tout.

Ma famille aussi.

« Je pense que ―― Luke nous trahit. »

Et soudain, Ariel l’a dit de manière décisive.

La trahison de Luke.

Oh, ce mot-clé.

« Bien que je ne l’aie pas dit à Sylphy et aux autres. »

Je parie.

Mais, c’est un peu choquant.

« ……Je pensais qu’Ariel-sama faisait confiance à Luke. »

Je me demandais cela, la confiance d’Ariel dans la loyauté de Luke.

Sylphy, tout comme Luke, ne trahira pas Ariel.

Les deux serviteurs aussi.

« Je le pense. »

« …… »

« Il n’y a aucune raison pour que Luke me trahisse. S’il voulait me trahir, il l’aurait fait il y a longtemps. Luke aurait pu prendre ma vie pendant mon sommeil quand il le voulait. »

« …… Alors, pourquoi ? »

“Même quelqu’un d’aussi loyal que Luke me trahirait s’il était forcé de le faire. Par exemple… puisqu’il tient profondément à sa famille, peut-être que sa famille a été prise en otage…”

Ariel dit cela doucement.

Famille prise en otage.

Je vois.

Si tu es convaincu, même sans connaître l’existence de Hitogami, les paroles et actions de Luke peuvent s’expliquer.

Darius prenant la famille de Luke en otage, et le forçant à trahir Ariel.

En plus, avec les soldats de Notus attaquant Ariel, la promesse a été brisée.

Si tu regardes cela ainsi, tout a du sens.

Mais Luke est resté étrangement silencieux.

Cela semble-t-il à Ariel… qu’il est troublé quant à revenir du côté d’Ariel ou rester du côté de Darius ?

« Voilà pourquoi je veux connaître ton avis. Qu’en penses-tu ? Je demande à Rudeus-sama puisqu’il m’a récemment offert son aide. »

De plus, il est possible qu’Ariel ait aussi suspecté moi.

À cause de Luke, la suspicion à mon égard a grandi.

Par ces mots, elle a supposé que je suis allié avec Luke.

Ce serait dommage si c’était le cas… Après tout, cela signifierait que je manque d’yeux pour discerner la véritable nature d’une personne. J’accepterai ma mort obedientement.

Peut-être devrais-je tester ce courage ?

Non, ce ne serait pas une bonne idée, ce n’est pas comme si j’avais été trahi.

Il est facile d’énumérer les raisons pour lesquelles je ne la trahirai pas.

« …Je ne pense pas que Luke te trahisse. C’est juste qu’il est manipulé. »

« Par qui ? »

Sa question n’est pas facile à répondre.

Je me demande comment elle réagirait si elle entendait le nom d’Hitogami.

Il est plus facile de simplement révéler la vérité, mais ……

Attends, en regardant cette conversation, peut-être qu’Ariel est en réalité une apôtre d’Hitogami ?

Bien qu’Orsted ait dit que c’était impossible……

Calme-toi.

Les avantages et inconvénients d’informer Ariel.

Considérons-les tous… tout d’abord.

« Même si je te pose cette question, il est probablement difficile pour Rudeus-sama d’y répondre. S’il y avait une réponse facile, tu l’aurais donnée depuis longtemps. »

Les mots suivants d’Ariel ont interrompu ma réflexion.

« Alors, pourrais-tu m’introduire ? »

Ariel riait.

Dans l’obscurité, je vois un sourire amical.

« À la personne que Rudeus-sama contacte occasionnellement… Orsted-sama. »

« Quoi ? »

Que veux-tu dire ?

Ça devient compliqué.

Le nom d’Orsted vient-il de sortir ?

N’était-ce pas à propos de Luke ?

Était-ce sa véritable intention ?

« Ce n’est pas trop une surprise, n’est-ce pas ? Après tout, Rudeus-sama est le subordonné d’Orsted-sama. »

« De plus, je voudrais m’assurer 『de quel côté』 appartient Orsted. »

Orsted est-il du côté d’Ariel ? Ou est-il du côté de Grabell ? C’est ce que tu veux dire ?

Merde, je ne veux pas avoir une conversation aussi détournée.

Que s’est-il passé avec la Ariel-sama qui est toujours facile à parler ?

« … Même si tu le détermines, qu’as-tu l’intention de faire à ce sujet ? »

« S’il est de 『ce côté』, alors peu importe à quel point il est terrifiant, je prévois de le supporter. »

« Le supporter, dis-tu ? »

« Il est nécessaire que la famille royale s’entende avec les gens, même s’ils sont désagréables, si cela peut être bénéfique. Par conséquent, cela devrait probablement aller. »

Je vois, c’est comme ça.

Même si je me demande si ce sera aussi simple avec la malédiction d’Orsted.

« Et s’il appartient à 『cet autre côté』 ? »

« Alors je le ramènerai de mon côté. »

Ariel dit cela avec confiance.

Tu es vraiment incroyable.

« Il est à proximité, n’est-ce pas… Orsted-sama ou quelqu’un qui peut le contacter. »

Cependant, j’ai quelques réserves à ce sujet.

Je ne suis pas sûr que ce soit quelque chose que je peux décider à ma guise.

Même si Ariel a l’intention de le supporter, la malédiction d’Orsted est trop forte.

Il est reconnu comme un ennemi rien qu’en étant regardé.

Si elle dit qu’elle le supportera, mais qu’en réalité, lorsqu’elle le rencontrera, le résultat est qu’Ariel me voit comme un ennemi, ce serait trop douloureux à voir.

Cela dit, si je refuse, refuser pourrait sembler comme si je déclarais que j’ai quelque chose à me reprocher.

Au moins, il ne va pas interférer avec le chemin d’Ariel vers la couronne.

C’est Hitogami qui aimerait perturber le chemin d’Ariel, et nous aimerions intervenir contre Hitogami.

Ce sera difficile à expliquer.

Uh-huh.

« Ne t’en fais pas. »

Une voix vient de derrière moi.

En me retournant rapidement, il se tenait là.

Un démon aux cheveux argentés et aux yeux dorés… je veux dire Orsted.

« Ariel Anemoi Asura. Si tu souhaites me parler, je ne refuserai pas. »

Le regard acéré d’Orsted a fait taire Ariel.

Face à ses yeux comme si elle avait reçu une décharge, la jambe d’Ariel trembla et elle commença à fuir.

« Oh …… Oh …… »

Comme si ses cauchemars s’étaient matérialisés, son visage se déforma de peur.

Avec une réaction comme celle-là, je serai probablement étiqueté comme un traître ……

« Aa …… »

En pensant cela, l’expression d’Ariel se transforma en celle d’extase.

On aurait dit qu’elle se sentait bien, pensais-je.

Il semble qu’elle va s’en sortir.

Partie 2

Après un moment, Ariel se remit.

Maintenant, comme si elle faisait la fière, elle affiche une expression normale.

Je lui ai lavé son pantalon sale et sa culotte avec de la magie d’eau et les ai séchés avec ma magie originale 『Dry Steaming』, une magie fusionnée de feu et de vent.

En échange du séchage rapide, le tissu est endommagé.

Aisha se fâche si je l’utilise, c’est donc une technique interdite dans ma maison.

Il n’y a pas d’autre choix, on peut dire que c’est une situation d’urgence cette fois.

……Même si, bien que j’avais l’intention de vivre une vie relativement longue,

Je n’aurais jamais pensé qu’un jour je laverais la culotte d’une princesse.

Comme prévu d’une princesse, même ses culottes sont faites de la soie de haute qualité de ce monde……

Pendant que je lave ses culottes, Ariel porte la robe que je lui ai donnée.

La robe est un peu trop longue pour elle.

Après qu’elles ont séché, Ariel revient à ses pantalons et culottes.

Porter la robe qui a touché les régions nues d’une princesse me rend un peu excité. Son parfum persiste.

Peut-être parce que je n’ai rien fait d’érotique ces derniers jours, mon gauge s’est un peu accumulé.

Je l’utiliserai plus tard.

Puisqu’Eris et Sylphy sont proches, je vais me retenir pour l’instant.

Orsted me regarde avec suspicion pendant que je suis occupé à penser à cela.

« Je vous prie de m’excuser, Orsted-sama, car je vous ai montré une apparence si peu élégante. »

« Non, ce n’est pas grave. »

Après que les choses se soient calmées, Ariel parle à Orsted.

Son visage est légèrement pâle, mais cela ne montre pas sa peur d’Orsted.

« ………… »

« Veuillez ne pas montrer un visage si effrayant. »

« C’est mon visage normal. »

« Oh, cela doit être l’effet de la malédiction. »

« C’est exact. »

Même ainsi, je me demande pourquoi Orsted est venu.

Peu importe cela.

C’est la décision du patron.

Maintenant, votre tâche est d’observer la conversation entre ces deux personnes.

« Je vois. Bien que j’aie rencontré beaucoup de Mikos et d’enfants maudits… je peux voir qu’il y a une malédiction exceptionnellement forte sur vous. »

« Cependant, il semble que vous puissiez la surmonter. »

« Pouvoir négocier diplomatiquement en toutes circonstances est la force de la famille royale Asura. »

« Bien que, au fond, vous ne me fassiez pas confiance. »

« Oui, c’est pourquoi j’espérais avoir l’opportunité de pouvoir vous parler. »

Conversation, comme des vérifications et des contre-vérifications mutuelles.

Maintenant, c’est mon tour de me sentir mal à l’aise.

Non, être un bon spectateur, c’est bien.

La douce odeur qui émane de la robe me rend anxieux et me fait perdre ma concentration.

Allons droit au but. Orsted-sama, pourquoi me prêtez-vous votre soutien ?

Parce que la personne derrière Darius est mon ennemi.

Derrière Darius……est-ce mon frère ? Le premier prince Grabell ?

C’est quelqu’un d’autre.

Alors, qui cela pourrait-il être ?

Votre question est difficile à répondre pour l’instant, même pour le patron……

C’est le Dieu Humain 『Hitogami』.

Oh, vous avez dit le nom de Hitogami.

Je me demande ce qu’Orsted a l’intention de faire en révélant autant.

Ce Dieu Humain et mon ennemi Hitogami ne sont pas nécessairement la même chose, mais c’est ainsi qu’il se nomme lui-même.

Pour quelle raison un tel Dieu s’allierait-il avec Darius ?

Afin de te tuer, et de faire de Grabell le roi.

Haa ……

Ariel avait un visage surpris.

Avec ce visage, elle me regarde lentement.

……Je vois. Bien que cela semble incroyable, cela ne paraît pas être un mensonge maintenant que je regarde le visage de Rudeus-sama.

Mon visage est utilisé comme détecteur de mensonges.

Suis-je si facile à lire ?

Même si je faisais semblant d’avoir une expression impassible.

Je vais en parler avec Sylphy à ce sujet.

Ce qu’elle pense de mon visage.

……Je me demande si elle dira que je suis beau.

Mais, pourquoi un dieu aussi exalté favorise-t-il mon frère…… ? Est-ce parce qu’il est plus apte à être roi ?

Non, Hitogami agit pour des raisons plus égoïstes.

……Puis-je en savoir plus sur ces raisons ?

Orsted me regarde.

Après avoir affiché une mine légèrement troublée, il se tourne vers Ariel.

Dans environ 100 ans, le Royaume d’Asura sera exposé à un danger.

Que ce soit toi ou Grabell qui devenez roi, cela influencera la façon dont le Royaume d’Asura répondra à ce danger.

Hé, je n’ai jamais entendu cette histoire auparavant.

« Si Grabell devient roi, il essaiera de résoudre la crise par la voie militaire. Si tu deviens roi, tu résoudras la crise par la magie. »

Quand tu dis 100 ans plus tard, serons-nous encore en vie… ?

Les politiques que vous deux élaborerez après être devenus roi seront différentes. Grabell suivra la voie du développement des armes et toi, tu investiras dans le développement de la magie militaire.

Chef, pourquoi ne m’as-tu pas raconté cette histoire ?

Si tu comptes sur la puissance militaire, le Royaume d’Asura tombera. En comptant sur la magie, le Royaume d’Asura survivra.

Hitogami veut que le Royaume d’Asura périsse.

Peut-être, Orsted ment ?

Et invente une histoire qui lui est commode pour Ariel.

……Mais, si Ariel essaie de vérifier la vérité en regardant mon visage, le mensonge ne sera-t-il pas dévoilé ?

Pourquoi Hitogami veut-il que le royaume d’Asura périsse…… ?

Parce que la personne qui le vaincra naît dans le Royaume d’Asura.

Alors ces personnes sont-elles des obstacles pour lui ?

C’est ça.

Ariel semble convaincue.

Alors, Orsted-sama a besoin de cette personne ?

C’est ça.

Ariel pose son menton sur sa main et adopte une pose pensante.

Elle me regarde avec un visage quelque peu troublé.

Arrête ! Ne me regarde pas !

N’utilise pas le détecteur de mensonges !

Non, ce poker face que j’ai couvrira Orsted.

Eh bien, je ne pouvais même pas imaginer une réponse comme ça, alors je suis un peu confus. Je me demande si je peux y croire……

Il semble qu’elle pense que c’est un mensonge.

Merde.

Ce n’est pas nécessaire de me croire, mais je vais te dire ce que tu veux savoir.

Ce que je veux savoir, tu as dit ?

Tandis qu’Orsted dit cela sur un ton condescendant, Ariel semble surprise.

Luke Notus Greyrat ne t’a pas trahi. Cependant, il est manipulé par Hitogami.

De son visage, son sourire a disparu.

Le sourire qui était resté comme expression par défaut a disparu.

Il est manipulé ?

Il lui a été dit par Hitogami, [C’est pour Ariel], et il a pris le mauvais chemin.

Luke est un homme sage malgré son apparence, tu penses qu’il se ferait si facilement tromper ?

Lorsque des gens reçoivent des informations avantageuses de quelqu’un, ils font facilement confiance à cette personne.

Bien qu’Orsted ne m’ait pas donné d’informations avantageuses.

Eh bien, croire ou ne pas croire cela, c’est une autre histoire.

C’est une histoire soudaine et incroyable, mais…… Rudeus-sama, qu’en pensez-vous ?

J’ai été soudainement secoué.

Je pense que c’est une bonne pièce.

Orsted raconte de telles mensonges insensés,

Si je ne peux pas étayer cela par une réponse satisfaisante, alors elle verra à travers le mensonge sur le champ.

Cependant, à cette question, j’ai répondu.

« J’ai été manipulé par Hitogami pendant longtemps. Ce gars est apparu dans mes rêves et m’a donné des conseils à plusieurs reprises qui ont donné des résultats immédiats. Grâce à cela, j’ai obtenu beaucoup de choses.

Quant à Hitogami, à la toute fin, c’était tout un coup stratégique pour me trahir au dernier moment. J’ai agi conformément aux conseils de ce gars, et je l’ai cru. Ensuite, j’ai été trahi. En fin de compte, j’ai été forcé de combattre Orsted-sama une dernière fois.

Je crois que la situation de Luke est similaire. »

En fait, je suis surpris par mon propre discours.

En l’écoutant, le sourire sur le visage d’Ariel a disparu, et Ariel se tourne pour faire face à Orsted.

Elle ouvre la bouche pour parler, s’arrête, puis secoue la tête.

Une fois de plus, elle a levé les yeux après avoir décidé de ce qu’elle allait dire. Je pense.

« Cela signifie… Luke n’est pas du côté de Darius, n’est-ce pas ? »

« Oui, même s’il a été contraint de coopérer à son insu,

Luke lui-même n’en a pas conscience. »

En mettant de côté tout le reste, ce que Ariel voulait entendre le plus, c’était Luke.

D’après l’authenticité des paroles d’Orsted…

«… Je suis soulagé d’entendre cela. »

« Tu me crois ? »

« Si c’était une autre situation, je ne le croirais pas. Cependant, il y a des choses qui m’ont convaincu. Rudeus-sama… regarde souvent Luke. »

Je le regardais autant… ?

« Bien que tout semble trop pratique… Tu pourrais me tromper, mais je vais essayer de le croire. »

Ariel répondit en me regardant.

Mis à part Orsted, je me demande si elle le croit à cause de moi.

C’est une bonne nouvelle, mais c’est compliqué.

« Alors, y a-t-il d’autres qui sont des apôtres de Hitogami ? »

« Darius est un candidat. »

« C’est probablement mieux ainsi. Y en a-t-il d’autres ? »

« Il y a une forte probabilité que soit l’Empereur du Nord Auber, soit la Déesse de l’eau Reida, soient des apôtres. »

«… Les apôtres, il n’y en a que trois ? »

« Oui, pas plus que ça. »

« Je vois. »

Ariel hocha la tête.

« En d’autres termes, Rudeus-sama et Orsted-sama. La raison pour laquelle vous combattez les apôtres, c’est pour arrêter les plans de Hitogami ? »

« Oui. Tu apprends vite. »

« Il y a une raison pour laquelle je suis fière d’être une personne compréhensive. »

Bien qu’Ariel dise cela avec fierté, elle ne souriait pas.

Depuis plus tôt, son expression faciale est restée rigide.

« Alors, Orsted-sama. J’ai une proposition. »

« Quoi ? »

« Étant donné que nos objectifs sont alignés, je pense suivre également les instructions d’Orsted-sama. »

«… Même si tu as cette intention, ceux qui t’entourent ne t’écouteront pas. »

« C’est parfait si les autres ne savent pas cela. Même si je vends mon âme au diable, il est impossible de se plaindre si personne ne le sait. »

Ah, Orsted a juste paru un peu abattu quand elle l’a appelé diable.

« Je ferai tout pour gagner. Plus mes alliés seront forts, mieux ce sera. »

«… N’as-tu pas envisagé la possibilité que je mente et que je te trahisse au dernier moment ? »

« Je ne suis pas assez stupide pour manquer une occasion par peur du risque. »

Ariel-sama, ce que tu dis est cool mais, tu ressens probablement en réalité comme si tu prêtais allégeance au Grand Roi-Démon du Mal.

Quand je m’agenouillais aussi devant Orsted, j’avais le même sentiment.

Cependant, la société Orsted est une bonne entreprise avec d’excellents avantages.

Ce n’est pas parce qu’un gars au look maléfique est le PDG que son traitement envers ses employés est forcément mauvais.

Pour l’instant cependant, Orsted-sama, je veux que tu laisses Luke entre mes mains.

« Mmm. »

Tu devrais te consacrer à lutter contre les apôtres de Hitogami avec Rudeus-sama, et je concentrerai mes efforts à obtenir le soutien des nobles et de Luke. Si nous faisons cela, le fardeau que porte chaque personne sera aussi réduit, c’est la chose la plus efficace à faire.

« …Je suppose que ça va. Alors je te confie les affaires concernant Luke. Essaie de le persuader si possible, mais si nécessaire, tue-le. »

« Comme tu le commandes. »

Ariel s’agenouilla devant Orsted, qui la salua avec un visage effrayant comme d’habitude.

Partie 3

Attends-toi à l’imprévu, je suppose que c’est l’une de ces situations.

Avant que je ne m’en rende compte, Ariel est aussi devenue la subordonnée d’Orsted.

Par la suite, Orsted lui a expliqué ses plans futurs.

Lui et Ariel ont formé un front uni.

« Rudeus-sama. Gardez cette affaire secrète pour Sylphy et les autres. »

« Oui, mais plus important encore, ça te va ? »

« Oui. Enfin, je me sens rafraîchie. Oh, c’est à propos de cette histoire de toilettes ? »

En disant cela, Ariel affichait un visage rafraîchi.

« Maintenant, j’ai enfin établi une coopération au sens le plus vrai avec Rudeus-sama. »

« Exactement. »

Quant à moi, je ressens encore une certaine inquiétude à ce sujet.

Mais, pour l’instant, je vais obéir à Orsted et laisser faire.

« Ariel-sama. »

« Qu’y a-t-il ? »

« Je dois te dire maintenant, dans ta tentative de persuader Luke, s’il essaie de faire du mal à Eris ou Sylphy, je le tuerai. »

« …Tu ne suis pas la décision d’Orsted-sama ? »

« Je ne fais qu’obéir à Orsted-sama parce que c’est la seule façon de protéger ma famille. »

J’ai décidé de la prévenir à l’avance.

Bien sûr, je ne sais pas comment cela va réellement se passer.

Même si j’ai confié avec confiance ma détermination à tuer Luke,

Faisons confiance à Ariel.

Plutôt que d’essayer de convaincre Luke en tête-à-tête, Ariel pourrait avoir plus de chances de réussir.

« Je comprends, Rudeus-sama. Veuillez compter sur moi à l’avenir. »

« De même. »

Ainsi, Ariel est devenue la subordonnée d’Orsted.

Et ma collègue.

Lorsque nous sommes rentrés au camp ensemble,

Sylphy a gonflé la joue, bien sûr.