Chapitre 72
====================

Note de l’auteur : Le chapitre cette fois est un peu pervers dans la description, j’ai essayé de le garder dans la gamme Rated 15+, mais il a peut-être fini par dépasser légèrement cette limite, donc toute personne qui n’aime pas ces développements devrait en être consciente et les éviter.

Partie 1

Au moment où la réunion s’est terminée, le soleil s’était déjà couché.

Je suis retourné dans ma chambre.

C’était une pièce avec le minimum d’ameublement.

J’allais organiser mes affaires, mais je n’avais pas la moindre motivation, alors je me suis assis sur le lit.

Mon corps s’est enfoncé dans le lit dur.

Je suis plus fatigué que je ne le pensais, il semble.

« Fuu… »

Je ne pense pas avoir fait quelque chose aujourd’hui qui aurait pu m’épuiser.

Je me sens vraiment fatigué jusqu’au fond de moi.

Peut-être que c’est de la fatigue mentale.

Non, ce n’est pas ça.

Je pourrais aussi être en état de choc.

Sauros, Philip, Hilda.

Je n’étais pas très proche d’eux, mais si je ferme les yeux, je peux encore m’en souvenir.

Le moment où le vieux Sauros est venu vérifier Eris quand nous sommes sortis voir la campagne.

Philip, avec un sourire de méchant, me demandant de le rejoindre pour usurper le pouvoir de la famille Boreas.

Hilda me disant de devenir leur enfant et d’épouser Eris.

Ils ne sont plus dans ce monde.

Encore plus, cette maison n’existe même plus.

Cette grande maison, où les voix résonnaient parfois, n’est plus là.

La salle de banquet où je dansais avec Eris, la tour où j’ai interrompu la liaison amoureuse du vieux Sauros, la grande quantité de papiers et de livres, tout a déjà disparu.

Ce n’est pas seulement la maison. Le village de Buina aussi.

Je ne l’ai pas vraiment vu moi-même, mais l’arbre dont Zenith prenait tellement soin, l’arbre que Roxy a brûlé avec la magie de classe Saint, le grand arbre où Sylphy et moi jouions ensemble, tout a disparu.

…Quand il s’agit du village de Buina, pourquoi est-ce que je me souviens de tant d’arbres ?

Bon, peu importe.

De toute façon, tout a disparu.

Je pensais l’avoir compris quand Paul me l’a dit, mais après l’avoir vu en vrai, c’est plus choquant que je ne le pensais.

« Fuuu… »

Après mon deuxième soupir, *toc toc*, quelqu’un frappait à la porte.

« …Entrez. »

Celui qui est entré était Eris.

« Bonsoir, Rudeus. »

« Eris, tu te sens mieux maintenant ? »

« Je vais bien. »

En disant cela, Eris s’est tenue devant moi et a pris sa pose habituelle.

On dirait qu’elle ne se sent pas trop mal.

Comme prévu d’Eris.

Après avoir appris que sa famille avait été anéantie, elle semble bien plus forte que moi.

Non, elle pourrait en fait se sentir assez déprimée.

Normalement, elle n’aurait même pas frappé à la porte.

Elle l’aurait enfoncée.

« Eh bien, je pensais que cela pourrait éventuellement être le cas il y a quelque temps. »

« Je vois… »

Eris l’a dit comme si de rien n’était.

Il y a quelque temps, elle a dit qu’elle était mentalement préparée au cas où cela arriverait.

Qu’elle s’était préparée à la possibilité que sa famille soit morte.

C’est quelque chose que je n’aurais pas pu faire.

Même maintenant, je pense encore que Zenith est quelque part là-bas en vie.

Même si je comprends dans ma tête que la probabilité qu’elle soit morte est plus grande.

« Eris, que vas-tu faire à partir de maintenant ? »

« Que vais-je faire ? »

« Euh, as-tu déjà entendu l’histoire d’Alphonse ? »

« J’ai entendu. Cependant, cela n’a aucune importance. »

« Cela n’a aucune importance… »

Eris me regardait droit dans les yeux.

Soudain, j’ai enfin réalisé que son apparence était différente de d’habitude.

Eris portait la combinaison noire qu’elle avait achetée à Milishion.

La combinaison noire lui allait bien avec ses cheveux rouges, presque comme une robe.

Peut-être à cause du matériau fin, mais sa poitrine ressortait vraiment.

Hein ?

C’est parce qu’elle ne porte pas de soutien-gorge.

Après avoir regardé de plus près, j’ai remarqué que ses cheveux étaient un peu mouillés.

On aurait dit qu’elle venait de se laver dans le bain.

Ce n’est pas tout, je pouvais sentir une odeur douce, différente de d’habitude.

Qu’est-ce que c’est ?

J’ai déjà senti quelque chose comme ça auparavant. Du parfum ?

« Rudeus. Je suis seule maintenant. »

Seule ?

Ah, je vois.

Sa famille est déjà partie.

Elle a encore des frères et sœurs de sang, mais pas de famille.

« Et, j’ai récemment eu 15 ans. »

En parlant de 15 ans… en entendant cela, j’ai paniqué.

C’était quand ?

Quand était son anniversaire ?

Mon anniversaire était il y a environ 1 à 2 mois.

Donc, c’était il y a plus d’un mois.

Je ne m’en étais pas rendu compte.

« Umm, désolée, je n’avais vraiment pas réalisé. »

C’était quand ?

Je ne pense pas avoir vu quelque chose qui aurait pu le montrer.

Si c’est Eris, normalement elle ferait beaucoup de bruit autour de son anniversaire.

Y a-t-il eu un jour où Eris a fait quelque chose d’inhabituel ?

Je ne me souviens pas.

« Rudeus ne s’en est pas rendu compte, mais c’était le jour où Ruijerd m’a dit que j’étais maintenant une adulte. »

« Ah. »

C’était ce jour-là, hein.

Je m’en souviens, en plein milieu de la route, maintenant je comprends, c’est pourquoi. C’est pourquoi Ruijerd a dit à Eris qu’elle était maintenant une adulte.

C’est mauvais, j’ai peut-être tout gâché.

Je ne me suis vraiment pas rendu compte…

« Umm, est-ce que je peux préparer quelque chose maintenant ? Y a-t-il quelque chose que tu veux ? »

« Oui, il y a une chose que je veux. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Une famille.

Je suis resté sans voix.

C’est quelque chose que je ne peux pas vraiment préparer.

Je ne peux pas ramener les gens à la vie.

« Rudeus, deviens ma famille. »

« Eh ? »

Je regardais soudainement le visage d’Eris dans l’obscurité, il était tout rouge.

Alors c’est ça.

Une proposition ?

Non, ce ne peut pas être.

« Donc, tu veux être grande sœur et petit frère ? »

« Peu importe la relation. »

Avec un visage tout rouge jusqu’aux oreilles, Eris évitait de me regarder.

« En d’autres termes, euh, dormir ensemble, c’est ce que ça signifie. »

Qu’est-ce que ça veut dire ?

Calme-toi, réfléchis à la signification de ces mots.

…Dormir ensemble.

Je comprends.

En d’autres termes, avec tout ce qui s’est passé, Eris est sous le choc.

Pour guérir les blessures dans son cœur, elle veut savoir qu’elle n’est pas seule et ressentir la chaleur d’une autre.

Famille.

Dans ce cas, ce serait jouer à la famille.

« Même si tu te sentais seule aujourd’hui, je pourrais essayer de faire quelque chose de pervers ? »

Il y a quelque temps, j’ai dit quelque chose de similaire.

Franchement, je n’ai aucune confiance.

Je n’ai aucune confiance en moi pour me retenir en étant dans le même lit et en ressentant la chaleur d’Eris.

Eris doit aussi comprendre quelque chose comme ça.

« Ce-ça va, aujourd’hui. »

« Je t’ai déjà dit, je ne pourrai pas m’arrêter à un petit peu. »

« Je m’en souviens. Aujourd’hui, ça va si tu me fais tout rater. »

En entendant cette réponse, je n’ai fait que fixer le visage d’Eris.

En pensant à ce que je viens d’entendre.

Si tu dis quelque chose comme ça, ton fils va faire une ovation debout, tu sais ?

« Po- pourquoi tu dis soudainement quelque chose comme ça ? »

« On avait promis que ce serait d’accord quand j’aurai 15 ans ? »

« Je pensais qu’on parlait de quand *je* aurais 15 ans ? »

« Ça m’est égal. »

« Ça m’est égal ?! »

Bizarre.

Il y a quelque chose de très étrange.

Réfléchis, qu’est-ce qui est étrange ?

C’est ça.

En d’autres termes, Eris est solitaire.

Elle pourrait se laisser aller.

J’ai vécu beaucoup de scènes comme celle-ci dans des jeux érotiques.

Quand quelqu’un meurt, il va chez quelqu’un d’autre pour le réconforter.

Et une relation physique se forme.

Oui, je comprends.

Cependant, si je pose ma main sur elle, n’est-ce pas comme si je profitais de sa faiblesse ?

Est-ce que je veux faire ça ?

Mes parties sans valeur crient « Sorte de ta virginité ! » et se sentent très heureuses.

Mais, ne vaudrait-il pas mieux faire cela dans des circonstances plus normales ?

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de le faire dans cet état mental de repli.

Si nous le faisons alors que nous souffrons tous les deux émotionnellement.

Plus tard, nous pourrions le regretter.

Ah, mais, une occasion où Eris dit que c’est d’accord pourrait ne pas se représenter.

Dans le cas où Eris irait chez Philemon, certainement la promesse faite à 15 ans sera abandonnée.

Non, en fait, si quelqu’un d’autre lui vole sa virginité…

Fais-le.

Je veux le faire.

Cependant, j’ai l’impression que je ne devrais pas le faire.

Je suis un protagoniste de harem indécis.

Un lâche quand il s’agit de montrer son côté viril.

Mais, en réalité, quand ça devient sérieux, je recule.

Je ne peux pas trouver le mot juste pour ça.

Quelle serait la meilleure décision ?

J’ai le pressentiment que je finirai par le regretter, peu importe la décision que je prends.

Je suis sûr que je le regretterai deux ans plus tard.

En imaginant Eris sur un lit enveloppé de rubans le jour de mes 15 ans.

[C’est ton cadeau d’anniversaire ! Je pourrais te heurter accidentellement, alors je me suis attaché, fais ce que tu veux de moi !]

Comme si quelque chose comme ça pouvait vraiment arriver.

Ah, non, attends.

Je suis presque mort récemment.

Avant de mourir cette fois-là, je le regrettais vraiment.

Pensant qu’il me restait encore quelque chose à faire.

Qui sait si je serai encore en vie dans deux ans ?

J’ai été dans plusieurs situations critiques jusqu’à présent.

Ne vaudrait-il pas mieux jeter mes regrets et le faire maintenant ?

Non, mais, attends…

« …Zut ! »

Pendant que je perdais dans mes pensées.

Eris toussa un peu et s’assit sur mes genoux.

Et, face à moi, elle passa ses bras autour de mon cou.

Le visage magnifique d’Eris et sa poitrine brûlée par le soleil s’étendaient devant mon champ de vision.

Lorsqu’elle remarqua quelque chose entre ses cuisses, elle ouvrit un peu la bouche.

Et son visage devint encore plus rouge.

« Qu’est-ce que c’est… »

« Parce qu’Eris est mignonne. »

Eris soupira et frotta ses cuisses contre la tête de mon sexe.

Cette sensation était si douce et douce.

Mon sexe était très ravi.

« Ça arrive quand tu t’excites, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« Ce n’est pas comme si tu ne voulais pas le faire avec moi, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« Tu étais aussi proche de ton père et de ton grand-père, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« Rudeus, tu as depuis un moment un regard pervers sur le visage. »

« Oui. »

« Même si tu dis qu’on ne peut pas ? »

« …Oui. »

J’ai hoché la tête une dernière fois.

Mon regard était déjà fixé sur sa poitrine et sa nuque.

Je sentais ses cuisses douces et la sensation de sa poitrine contre moi.

Inhalant un plein souffle de son parfum.

Mon corps cédait déjà à l’instinct.

J’ai rassemblé le dernier petit peu de ma raison et j’ai parlé.

« Promesse… ce n’était pas une promesse ? Ne pas le faire avant 15 ans. »

Bien sûr, c’était juste pour faire semblant.

À cet instant, franchement, je m’en fichais complètement.

Pourquoi je résiste encore, c’est assez vague.

En entendant mes mots, Eris soupira et dit.

« Salut, Rudeus. J’ai appris quelque chose de Mère, mais c’était interdit, et comme c’est embarrassant je ne vais le dire qu’une seule fois. »

Après avoir dit cela, elle prit une seule profonde respiration.

Elle approcha son visage de mon oreille.

Et dit une seule phrase d’une voix comme celle d’un enfant voulant être gâté.

En levant le sceau interdit.

« Je veux être le chaton de Rudeus, nyan~ »

Ces mots envahirent rapidement mes oreilles et dévorèrent ma dernière once de résistance et de raison.

Cette personne est appelée le chien fou problématique en public et cela lui va parfaitement.

Un chien, un chien, mais nyan !

J’ai réagi instinctivement.

Par instinct, je suis devenu une bête et j’ai poussé Eris sur le lit.

Partie 2

Cette nuit-là.

Eris et moi avons gravi ensemble les escaliers vers l’âge adulte.

Pendant ce moment, j’ai oublié tout ce qui me dérangeait.

Je ne pensais qu’à être avec Eris.

Je ne l’ai jamais dit à voix haute, mais je pensais que je l’aimais.

Je pensais que je voulais la protéger pour toujours.

Je pensais que rien d’autre n’avait d’importance.

Paul ne l’a-t-il pas dit ?

La responsabilité noble n’a aucune importance.

Il n’est pas nécessaire de penser à quelque chose de difficile.

Pour la sauver, faire n’importe quoi serait bien, c’est ce que je pensais.

Je pense que trois enfants seraient bien, mais nous en ferons probablement plus, c’est ce que je pensais.

Oui, si c’est le cas.

J’étais totalement heureux.

Je ne pensais pas du tout à ce que Eris pouvait penser.

Partie 3

–Point de vue d’Eris–

Ce jour-là, moi, Eris Boreas Greyrat, suis devenue adulte.

J’ai reçu Rudeus comme cadeau pour mon 15e anniversaire.

Ce n’était pas tout à fait comme la promesse, mais j’étais liée à Rudeus.

Je l’aime.

Quand ai-je pris conscience de cela clairement ?

C’est ça, je suis sûre que la première fois que j’ai réalisé que je l’aimais, c’était lors de son 10e anniversaire.

C’était le moment où ma mère m’a forcée à me lever pendant que je dormais, elle m’a mis une robe de nuit rouge foncé, et avec un visage sérieux a dit : « Va dans sa chambre et confie ton corps à lui. »

Ce n’était pas que je ne voulais pas le faire.

Cependant, j’étais un peu confuse.

Des choses comme ça, je les avais entendues plusieurs fois de la part de ma mère et d’Edona.

Finalement, cela finirait par arriver, c’était ce qu’on m’avait enseigné.

Cependant, ce jour-là, je ne m’étais pas encore résolue.

Je pensais que ce serait plus tard dans le futur.

Qu’il sache ou non ma confusion, Rudeus a touché mon corps.

Il semblait qu’il avait discuté de quelque chose avec mon père jusqu’à tard, peut-être avaient-ils ce genre de conversation ?

En pensant à cela, une certaine pensée monta à la surface en moi.

« Il pourrait ne pas m’aimer. »

Il se pourrait que, n’ayant d’autre choix que de suivre ce que mon père lui avait dit, Rudeus ait posé ses mains sur moi.

Rudeus à cette époque était une personne incroyable.

Il savait tout et pouvait tout faire.

Même si c’était le cas, il ne laissait jamais son désir d’apprendre faiblir, et avançait simplement.

Je me demande si lui et moi sommes compatibles.

En regardant Rudeus qui respirait lourdement, je pensais que mes sentiments n’avaient aucune importance pour lui.

Je suis une récompense donnée par mon père.

Après avoir pensé cela, cela devint désagréable.

Je l’ai repoussé et j’ai couru.

Après avoir fui la pièce cette fois, j’avais peur.

Que je sois en train de faire quelque chose dont je ne pourrais pas me remettre…

Il se pourrait que je sois sur le point de perdre ma dernière chance.

Ma mère m’a dit qu’il n’y aurait personne d’autre que Rudeus pour m’accepter.

Je pense que c’est aussi le cas.

J’ai rencontré les enfants de nobles à plusieurs reprises, mais aucun d’entre eux n’avait autant de cran que Rudeus.

Rudeus s’intéressait à mon corps depuis qu’il était plus jeune.

Il venait souvent soulever ma jupe et essayer de baisser ma culotte, et chaque fois qu’il le pouvait, il essayait de toucher ma poitrine.

À chaque fois, je le frappais et le repoussais.

Pendant la courte période où j’allais à l’école, il y a eu un moment où un garçon a essayé de m’embêter et je l’ai frappé, cet enfant n’a plus jamais dit quelque chose d’insolent.

Cependant, Rudeus n’a pas réagi du tout.

Je ressentais fortement la réalité des paroles de ma mère, qu’il n’y a personne d’autre que Rudeus.

Si je devais être détestée par lui, je pensais que je serais éternellement seule.

Je me suis dit que ce n’était pas grave même si c’était comme une récompense.

Tant que nous pouvons rester ensemble.

Je suis retournée dans la chambre de Rudeus.

Après m’avoir vue, il s’est roulé en boule comme une grenouille.

Il s’est excusé en disant qu’il avait tort.

Même si c’était moi qui n’étais pas résolue ?

En réponse à lui, en le regardant d’en haut, j’ai dit d’attendre encore cinq ans.

À l’époque, je pensais que cela suffirait.

Si c’était l’adulte Rudeus, je pensais qu’il m’attendrait.

Ce jour-là, j’ai réalisé que je commençais à l’aimer.

Cependant, la situation a rapidement changé soudainement.

Nous avons été projetés dans un endroit inconnu, puis quand j’ai ouvert les yeux, ce qui était devant moi était une race Superd.

Je pensais que je recevais une punition.

Je pensais que je recevais une punition pour avoir fait tout ce que je voulais jusqu’à présent.

Ma mère disait toujours plusieurs fois que si je restais égoïste, une race Superd viendrait me manger.

C’est pourquoi je pensais que je serais mangée par ce démon.

Au moins, j’ai pensé qu’il aurait été bon que je laisse Rudeus faire ce qu’il voulait à ce moment-là.

Le vrai début commence à 15 ans, mais ce n’est pas grave.

Tant que Rudeus est satisfait, cela aurait été bien que je supporte.

J’ai pleuré, crié, et me suis accroupie par terre.

Celui qui est venu me sauver n’était ni Ghyslaine ni mon grand-père, c’était Rudeus.

Il parlait avec cette race Superd.

Même s’il aurait dû être considérablement inquiet aussi, il m’a réconfortée et apaisée, moi qui suis plus âgée.

Je me suis dit à quel point il avait du courage.

J’ai découvert une autre chose que j’aime chez lui.

Après cela, Rudeus a tout donné.

Le visage pâle, il a conclu un accord avec la Race Démon.

Il ne mangeait pas beaucoup de nourriture du tout.

Il a caché le fait que son état était mauvais.

Je suis sûre que c’est pour ne pas m’inquiéter, il souffre quand je ne regarde pas.

C’est pourquoi j’ai décidé de supporter.

Je vais le supporter pendant les moments où j’ai envie de crier et je laisserai Rudeus faire.

Autant que possible, je continuerai à agir comme d’habitude.

Cependant, il y a eu plusieurs fois où je n’ai pas pu supporter.

L’anxiété ne s’est jamais arrêtée, elle a continué à monter au fond de mon cœur.

Puisque c’était une situation douloureuse, je pense que j’étais assez égoïste.

Rudeus ne s’est jamais fâché, il est resté à mes côtés.

Sans dire un seul mot de sarcasme, il caressait ma tête, embrassait mes épaules, et me réconfortait.

Pendant ces moments, il ne faisait rien d’érotique.

Même s’il aurait normalement fait ce qu’il voulait, durant ces moments-là, il ne touchait mon corps que dans la mesure du nécessaire.

Je pensais que le fait d’être érotique était sa façon de jouer.

Il pourrait agir ainsi habituellement pour nous faire sentir soulagés.

C’est comme je le pensais.

Il ne pense pas seulement à lui-même, mais il pensait aussi à moi.

Je pensais que je devais devenir fort.

Au moins assez pour ne pas gêner Rudeus.

La seule chose que je pouvais faire de mieux que Rudeus, c’était simplement agiter une épée.

Juste me battre.

Même dans cela, je suis encore loin de Ruijerd qui est devenu notre allié.

Si c’était juste l’épée… mais je ne peux pas gagner contre Rudeus quand il utilise aussi la magie.

Rudeus m’a permis d’acquérir de l’expérience.

Je suis sûr que, s’il s’agissait seulement de Rudeus et Ruijerd, ils auraient pu vaincre des monstres de manière plus simple, et ils auraient pu continuer leur voyage plus simplement sans retard.

Après avoir pensé comme ça, j’avais envie de pleurer.

Si Rudeus réalisait cela, s’il venait à me détester en chemin, il me quitterait et repartirait. Voilà ce que je pensais.

C’est pourquoi j’ai désespérément essayé de devenir plus fort.

J’ai défié Ruijerd pour m’entraîner et j’ai été battu encore et encore.

À chaque fois, j’entendais Ruijerd dire « Tu comprends maintenant ? ».

À chaque fois, je me rappelais les mots de Ghyslaine.

Rationnel, c’est ça, c’est rationnel.

Il y a de la rationalité dans les mouvements d’un maître.

Si tu vois quelque chose de plus fort que toi, observe-le d’abord attentivement.

Ruijerd est fort, probablement plus fort que Ghyslaine.

C’est pourquoi je l’observais.

Rien d’autre que regarder ses mouvements, essayer de l’imiter jusqu’à ce que je sois capable de le faire.

Ruijerd m’a aidé à devenir plus fort.

Toute la nuit, après que Rudeus se fatigue et s’endort, sans faire la tête, il m’accompagnait dans mon entraînement.

J’ai aussi fait un entraînement intensif.

Comme si c’était la chose la plus évidente, Ruijerd me battait.

Pour lui qui aime les enfants, me battre devait être quelque chose de douloureux.

En ce qui me concerne, Ruijerd est déjà une existence que je peux appeler shisho.

Un an après le début de notre voyage.

Je pensais être devenu fort.

J’avais l’impression de comprendre que j’étais différent de ces jours où Ghyslaine disait avec un visage pincé, « rationnel-rationnel ».

En m’entraînant avec Ruijerd, j’ai compris la véritable signification du rationnel.

Les mouvements de mon corps, qui étaient toujours parfaits jusqu’à présent, chaque petit détail d’eux a soudainement pris un sens à leur existence.

J’ai enfin compris la signification des feintes que je pensais être rusées et des attaques préventives nonchalantes jusqu’à présent.

Puis un jour, j’ai réussi à porter mon premier coup sur Ruijerd.

Si j’y pense maintenant, il semble qu’il ait été distrait par une autre affaire.

Cependant, en ce qui me concerne, ces types de lacunes n’avaient aucune importance.

J’ai réussi à recevoir mon premier coup de lui.

Avec ça, je ne gênerais plus Rudeus.

Je peux continuer à marcher à ses côtés.

C’est ça, je me suis avancé un peu trop.

Cette impudence, Rudeus l’a écrasée bien trop facilement.

Il a soudain mis la main sur un œil de démon et m’a maîtrisé bien trop facilement.

J’ai perdu face à Rudeus.

Dans un combat en face à face sans magie à ce moment-là.

C’était un choc.

Je n’ai déjà plus rien contre quoi je pourrais gagner face à lui.

Je pensais que c’était injuste.

Je pensais que c’était contre les règles.

Le chemin que je suivais depuis plusieurs années, en un seul coup, il l’a renversé.

En même temps, la réalité m’a été imposée.

Sans changer, je le retenais encore.

J’ai secrètement pleuré.

Tôt le matin le lendemain, en balançant mon épée sur la plage, j’ai pleuré.

Ruijerd m’a dit de ne pas laisser ça m’affecter.

Dès le départ, Rudeus avait une bonne affinité avec les yeux de démon.

Si tu t’entraînes, tu pourras devenir plus fort.

Il a dit que j’avais du talent, donc il ne fallait pas abandonner.

Qu’entends-tu par talent ?

Ghyslaine et Ruijerd sont pleins de mensonges.

Je pensais cela.

Vers cette époque, Rudeus me semblait énorme.

D’une taille impressionnante, il semblait porter une lumière si brillante que je ne pouvais pas le regarder directement.

Je le transformais en divinité.

Si l’on devait parler de qui est un humain parfait, j’aurais répondu Rudeus sans hésiter.

Je pensais qu’il fallait que j’essaie de le rattraper d’une manière ou d’une autre, mais j’avais abandonné en pensant que c’était impossible.

Cela n’a changé qu’après que nous ayons traversé vers le continent de Milis.

Nous avons rencontré Gisu, j’ai compris qu’il existait une variété de compétences autres que l’épée et la magie dans le monde.

Je pensais les apprendre, mais j’ai été rejeté.

Je me suis demandé pourquoi ? À ce moment-là.

Je ne pouvais pas l’accepter.

Et puis, les événements à Milishion.

Au moins, je devais m’assurer de pouvoir faire les choses par moi-même, alors je suis parti faire la tâche la plus simple : la subjugation de gobelins.

Je voulais penser ne serait-ce qu’un peu que je peux le faire seul.

Pour la première fois, j’ai réalisé une partie de mon propre talent à ce moment-là.

Je me suis retrouvé à combattre contre des assassins étranges et j’ai surpassé l’autre côté.

À un moment donné, j’avais grandi sans m’en rendre compte.

Et puis, quand je suis revenu, Rudeus avait faibli.

Après avoir écouté la situation, il semble que Paul soit dans cette ville et que sa rencontre avec Rudeus ait été douloureuse.

Même s’il ne pleurait pas, en regardant Rudeus profondément déprimé, je me suis souvenu qu’il était encore un enfant deux ans plus jeune que moi.

Même si c’était le cas, il est devenu le professeur de cette femme égoïste, il n’a jamais reçu de félicitations de sa famille pour ses 10 ans, et il a été forcé de voyager avec quelqu’un qui traînait ses jambes sur le continent de la magie.

Et puis, il a été repoussé par son père.

C’était quelque chose que je ne pourrais jamais pardonner.

Pour quelqu’un qui siège au tout bas de la noblesse Asura, j’ai décidé dans mon cœur de tuer Paul Greyrat.

J’ai souvent entendu parler de la force de cette personne connue sous le nom de Paul par mon père.

C’était une histoire sur comment il est un génie épéiste qui a élevé le style de l’Épée de Dieu, le style de Dieu de l’Eau, et le style du Dieu du Nord, tous trois à un niveau avancé.

Et puis, c’est le père de Rudeus.

Cependant, je ne voulais pas penser que je pourrais perdre.

Les choses que Ruijerd m’avait enseignées étaient devenues une puissance en moi.

L’escrime enseignée par Ghyslaine et les techniques de combat enseignées par Ruijerd.

Si je tiens ces deux choses, je ne devrais pas être vaincu.

Je ne peux pas perdre face à un démon.

Cependant, Ruijerd m’a arrêté.

Après avoir demandé pourquoi, il a dit que c’était parce qu’il s’agissait d’un combat entre parent et enfant.

J’avais entendu dire que Ruijerd se lamentait à propos de ses propres enfants.

C’est pourquoi cette fois, j’ai décidé de faire comme Ruijerd l’avait dit.

Maintenant que j’y pense, même après tout, Rudeus a apprécié le moment où il parlait avec Paul.

Un parent et un enfant qui s’entendent bien se sont juste disputés un peu pour des broutilles.

Après avoir pensé ainsi, j’ai eu l’impression qu’une chose dans mes entrailles s’est refroidie.

Cependant, le moi de cette époque ne pouvait pas l’accepter.

Finalement, Rudeus et Paul se sont réconciliés.

Ça s’est terminé comme l’avait dit Ruijerd.

Je le répète, je ne pouvais pas l’accepter.

Je ne comprenais pas pourquoi Rudeus avait pardonné à son père.

C’est ça, il lui a pardonné.

Lui, à ce père inhumain…

Si c’était moi, ce serait un adversaire que je ne pardonnerais absolument jamais.

Concernant cette affaire, Rudeus n’en parlait pas beaucoup.

Ruijerd ne m’en parlait pas non plus.

Puisqu’ils sont adultes.

Après cela, nous avons traversé vers le continent central.

Pendant ce temps, il était devenu énergique, il pouvait manger beaucoup de nourriture.

Et puis, comme d’habitude, Rudeus était incroyable.

Dans le royaume de Shirone, il s’est lié d’amitié avec le troisième prince en une seule journée et a réussi à sauver sa famille.

Si vous me demandez, tout ce que j’ai fait, c’est de me mettre en colère avec Ruijerd.

En termes de résultats, se mettre en colère sans réfléchir a fini par être ce qui a sauvé Rudeus.

Il a dit [Je n’ai rien fait.] et [Tu m’as sauvé.] mais à ce rythme, même s’il avait été seul, il aurait sans aucun doute tout résolu.

Rudeus était grand.

Il était trop grand.

Cette grande silhouette, ce jour-là, le jour où nous avons rencontré le Dieu Dragon, est devenue encore plus grande.

La confrontation avec le Dieu Dragon.

Pendant que Ruijerd et moi tremblions devant ce gars qui était comme le symbole de la peur elle-même, seul Rudeus était calme.

Contre cet adversaire contre qui Ruijerd ne pouvait rien faire, il a même réussi à porter un seul coup.

La magie qu’il a utilisée à ce moment-là ne pouvait pas être vue par mes yeux.

Rudeus a dit que c’était une balle de roche, mais je n’ai jamais vu une balle de roche aussi terrifiante jusqu’à présent.

C’était incroyable. Rudeus, qui était sérieux.

Il a pu se battre correctement contre le Dieu Dragon qui est considéré comme le plus fort du monde.

L’instant suivant où j’ai pensé cela, Rudeus est mort.

Jusqu’à cet instant, je pensais que la mort n’avait rien à voir avec nous.

Rudeus est fort, il ne mourra jamais.

Tandis que je suis protégé par lui, je ne mourrai pas non plus.

Puisque Ruijerd est aussi là, c’est sûr.

C’est comme ça que je pensais.

C’était une erreur.

Rudeus était sur le point de mourir.

Si, dans le cas où la jeune fille qui accompagnait ce Dieu Dragon n’avait pas demandé à le guérir sur un coup de tête, ou si le Dieu Dragon n’avait pas pu utiliser la magie de soin, Rudeus serait mort.

J’avais peur.

Je n’étais pas seulement une entrave pour lui, j’étais devenu un fardeau.

C’est ça, je l’ai ressenti encore une fois.

Même après cela, je regardais toujours Rudeus comme une divinité.

Parce que même s’il a failli être tué, il a réussi à survivre.

De plus, il a commencé à s’entraîner en supposant qu’il pourrait devoir combattre à nouveau ce Dieu Dragon.

Trois jours après avoir été au bord de la mort.

Je n’ai pas pu comprendre cela.

Je ne pouvais pas le comprendre, mais en tout cas j’avais peur, alors je suis resté à ses côtés.

J’avais le sentiment que si je n’étais pas à ses côtés, il mourrait.

J’avais le sentiment que je serais laissé derrière.

Et puis, nous nous sommes séparés de Ruijerd.

Ruijerd a dit qu’il était impossible de gagner contre ce Dieu Dragon.

Cependant, à la toute fin, il m’a appris.

Il m’a dit de me souvenir de la technique utilisée par le Dieu Dragon.

Grave dans mes yeux cette scène, les mouvements du Dieu Dragon, cette technique qui a repoussé mon épée.

J’ai trouvé de la rationalité là-dedans.

Le Dieu Dragon n’était pas un monstre avec une identité inconnue.

C’était un maître qui utilisait des techniques humaines.

Et puis, à la fin.

Nous sommes rentrés à la maison, nous avons compris qu’il ne restait rien.

J’ai appris la mort de mon père, de mon grand-père et de ma mère.

J’étais triste.

Même si c’était douloureux d’essayer de revenir, il ne me restait rien.

Ma maison et ma famille avaient disparu.

Ghyslaine et Alphonse étaient là, mais d’une manière ou d’une autre, ils me réprimandaient comme si ce n’étaient pas les mêmes personnes.

Déjà, il ne me restait plus que Rudeus.

C’est pourquoi j’ai pensé à devenir sa famille.

J’étais impatiente.

Son travail touchait déjà à sa fin.

Le délai convenu était de cinq ans et cela faisait longtemps qu’il était écoulé.

Son rôle de m’accompagner chez moi était également terminé.

Toute sa famille n’avait pas encore été retrouvée.

Il partirait probablement bientôt en voyage.

Me laissant derrière.

Je pensais cela.

Pour le retenir, je me suis approchée de lui avec mon corps.

Il était réticent au début.

Je pensais qu’il pourrait ne pas m’accepter.

Rudeus avait montré de l’intérêt pour mes sous-vêtements, mais il n’était jamais venu jeter un coup d’œil pendant que je me baignais.

Même dans le bateau qui traversait vers le continent de Milis, s’il avait eu une telle intention, il aurait pu me toucher ou m’enlever autant qu’il voulait, mais il ne l’a pas fait.

C’est pourquoi j’ai pensé qu’il pourrait ne pas avoir d’intérêt pour mon corps.

Puisque j’avais toujours passé mon temps à m’entraîner avec l’épée, je n’avais pas autant de féminité que les autres filles.

Je pensais que peu importe à quel point Rudeus était ecchi, il ne voudrait peut-être pas vraiment embrasser cela.

Ce n’était pas le cas.

Rudeus était extrêmement excité.

Après avoir vu Rudeus aussi excité, moi aussi je me suis excitée.

Et puis, nous avons uni nos corps pour la première fois.

Au début, ça faisait un peu mal, mais peu à peu, ça a commencé à faire du bien.

Comparé à Rudeus, il semblait qu’il se sentait bien au début, puis en cours de route, il a commencé à faiblir, puis à devenir fragile, et enfin il semblait se briser.

Là, je l’ai compris.

Je l’ai compris à nouveau.

Rudeus est plus petit que moi.

Bien sûr, je suis plutôt robuste en tant que femme, mais en mettant de côté la stature, tout son corps était plus petit dans l’ensemble. Encore plus que moi.

Rudeus est plus jeune que moi, je l’ai compris pour la première fois alors.

Même si Rudeus est si jeune, il m’a toujours protégée.

Même le moment où nous étions sur le bateau, il a continué à me soigner.

Pendant le moment où nous sommes descendus du bateau, il était considérablement fatigué.

Après être monté dans ce véhicule dégoûtant, même lui n’aurait pas dû pouvoir rester calme.

C’est vrai.

Si ce n’avait pas été pour cette guérison, après être descendus du bateau, Rudeus aurait peut-être été capturé par cette race de bêtes, Gyes.

Comparé à lui, qu’en est-il de moi, je me demande.

Je suis devenue plus forte.

Même ma maîtrise de l’épée est devenue relativement habile.

Cependant, je n’avais jamais beaucoup pensé à Rudeus.

Mes yeux étaient toujours tellement fixés sur sa grandeur, mes yeux se détournaient de sa petitesse.

Au final, j’ai utilisé la peur de perdre ma famille comme un moyen de m’approcher de Rudeus, suivant mes propres désirs, je me suis même comportée ainsi.

Je le dis encore une fois.

J’aime Rudeus.

Cependant, je ne suis pas digne de Rudeus.

Je ne suis qu’un fardeau pour lui.

Nous avons pu devenir famille, mais nous ne pouvons pas avoir une relation au-delà de cela.

Nous ne pouvons pas devenir un couple.

C’est exactement comme il l’a dit, être frère et sœur serait parfait.

Je ne suis pas à sa hauteur.

Même si nous restons ensemble, je continuerais simplement à le tirer vers le bas.

Il semble qu’il serait bon de prendre un peu de distance entre nous pendant un petit moment.

Je me suis naturellement mise à penser cela.

Si je reste avec Rudeus, je serai probablement gâtée par lui.

Cette sensation de douceur reste encore profondément dans mon ventre.

Presque insatisfaisante.

Cette misère est une caractéristique de la famille Greyrat.

Inattendamment, Rudeus pourrait ne pas être aussi fort dans ce genre de situation.

Rudeus qui fait de son mieux, il donne même l’impression que cette direction est perdue.

C’est quelque chose qu’il ne faut pas faire.

Même si cela est dit, après tout je l’aime bien.

Je n’ai pas l’intention d’épouser un autre homme comme Alphonse l’a dit.

En premier lieu, essayer de vivre en tant qu’enfant noble féminine à ce stade est déjà impossible.

En premier lieu, même si tu me dis de faire de mon mieux pour le bien des gens que nous ne connaissons pas dans notre pays, cela ne me parle pas.

En premier lieu, je ne comprends pas pourquoi je n’aurais pas d’autre choix que de faire une telle chose.

Grand-père, Père et Mère sont déjà partis.

La région de Fedoa aussi a déjà disparu.

Dans ce cas, moi aussi je vais abandonner le nom de « Boreas ».

Cependant, je suis toujours la petite-fille de mon grand-père, et la fille de mon père et de ma mère.

Je n’ai pas d’autre choix que de vivre avec une volonté d’acier.

Je vais devenir forte.

Je l’ai pensé encore une fois.

Après m’être séparée de lui, je vais m’entraîner encore et encore.

Au moins, jusqu’à ce que je sois capable de me tenir côte à côte avec Rudeus.

Ce n’est pas grave si je ne peux pas le battre.

Cependant, au moins, je veux devenir une femme en harmonie avec Rudeus.

Je veux devenir une femme qui ne sera pas pointée du doigt ou dont on ne parlera pas en étant à ses côtés.

Il m’est impossible de vivre intelligemment comme Rudeus.

C’est pourquoi je vais chercher la force.

Ghyslaine, Ruijerd et Gisu l’ont tous dit.

J’ai du talent avec l’épée.

Depuis le moment où j’ai rencontré Rudeus jusqu’à maintenant, je n’ai jamais pensé être forte.

Cependant, je vais croire en les paroles de ceux qui m’ont permis de grandir.

Suivant la suggestion de Ghyslaine, je vais aller à la Terre Sainte de l’Épée.

Là-bas, je deviendrai une épéiste forte.

Je serai l’épéiste et Rudeus sera le magicien.

Les rôles masculins et féminins sont inversés.

Cependant, cela nous convient.

Après avoir grandi, après être devenue forte, nous nous retrouverons.

À ce moment-là, je ferai un pas en avant en tant que famille et deviendrai un couple.

Je donnerai naissance à son enfant et nous vivrons heureux ensemble.

Faisons cela.

Maintenant, mais, comment devrais-je me séparer…

Rudeus est habile avec ses mots.

Même avec tout ce qu’il pourrait essayer pour me retenir.

En disant qu’il s’inquiète que je parte seule, il pourrait me suivre.

En mettant de côté lui-même, il pourrait essayer de me suivre.

Laisser une lettre ?

Cependant, même si je laisse une lettre, je laisserai probablement une trace de l’endroit où je vais.

Après avoir vu cela, si Rudeus venait à me poursuivre, ce serait terrible.

Ce n’est pas bon s’il continue à être retenu par moi.

C’est une personne qui avancera sûrement vers l’avenir.

Je ne veux pas compromettre son avenir aussi.

Pendant ces moments, les épéistes dans les histoires partent généralement sans rien dire.

Cependant, Rudeus déteste ce genre de choses.

Pendant nos voyages, nous avions assez de rapports, de méthodes de communication et de réunions pour en faire devenir la bouche amère.

Ce n’est pas comme si je voulais qu’il me déteste.

D’accord !

Je vais simplement laisser une seule ligne.

Et avec cela, je suis sûre que Rudeus comprendra !

Partie 4

–Point de vue de Rudeus–

Bonjour à tous.

Bonjour, c’est un bon matin, n’est-ce pas, jeunes vierges !

Il semble que la virginité ne soit pardonnée que jusqu’à l’école primaire, mais êtes-vous tous d’accord ?

Oh mon Dieu, je n’étais pas bon. Haha… Après tout, je vais bientôt avoir 13 ans.

Si on le convertissait, je serais un élève de collège. Haha !!

Et puis bonjour, les gars non-vierge !

À partir d’aujourd’hui, je rejoins aussi votre groupe !

C’est ce qu’on appelle la vie vraiment épanouissante, quelque chose comme ça, non !

Je n’aurais jamais pu imaginer que je serais inclus de ce côté, mais en tant que débutant dans la vie vraiment épanouissante, montre-moi chaleureusement comment faire.

On dit qu’il ne sert à rien de se battre entre riches après tout, autant s’entendre !

Tu connais cette rumeur selon laquelle la masturbation est meilleure que le sexe ? Oui, c’est un mensonge.

Après tout, quand on se masturbe, ça, ça, ou la bouche, ou en dessous ne sont pas attachés.

Ça n’a aucun sens si tu ne goûtes pas tout leur corps.

La vue, le son, le toucher, le goût, l’odorat, tout ce qui peut te satisfaire est là.

Je me demande si c’est ça qui ne va pas.

[Ne pense pas que tu es un petit ami juste parce que tu l’as tenue une fois], une telle phrase circule.

Je comprends ce que tu veux dire.

Mais tu sais.

Comment dire… tu sais.

Si tu fais circuler ta main autour de son bas du dos, puis que tu la tiens fermement.

Et puis elle mettra ses mains autour de ton dos et te tiendra fermement.

Le souffle rauque qu’on peut entendre près de ton oreille, le regard qui s’entrelace si tu regardes son visage.

Si tu lèches autour de sa bouche, elle offrira sa langue, et alors la bouche du haut et celle du bas se transformeront en une inondation.

On dirait que, les choses réciproques deviennent réciproques puis ça devient une agitation.

Ce serait la satisfaction spirituelle, je suppose ?

Demander de l’amour et le donner.

Ça, c’est ? Pour une personne habituée, elle pourrait penser, ne te méprends pas, hein.

Cependant, c’est impossible pour un débutant comme moi.

Je vais totalement faire semblant d’être un petit ami.

Et puis comme nous sommes tous les deux débutants, il n’y a pas de problème.

Je suis sûr qu’Eris voudra aussi faire semblant d’être une petite amie.

Oh mon Dieu, excusez-moi. C’était un sujet un peu trop stimulant pour les gars non-vierge, n’est-ce pas ?

Excusez-moi, excusez-moi.

Moi aussi, tu sais, je pense que je devrais me calmer un peu plus, même si tu sais.

J’ai 47 ans d’expériences corporelles.

Après avoir mis la main sur quelque chose que je n’avais jamais eu auparavant, je suis un peu nerveux.

Oh mon Dieu, dans ce cas, ce serait lâcher prise de quelque chose, n’est-ce pas ?

Dans le passé, je pensais que si ça devait arriver, je resterais COOL mais…

Hahaha, ça a fini par être quelque chose que je ne pouvais pas très bien contrôler !

Oh mon Dieu ? Il est déjà temps, hein.

Excusez-moi, j’ai prévu de faire une petite conversation matinale avec elle.

Non, les vies vraiment épanouies sont vraiment très occupées après tout.

Surtout les plans pour la nuit, c’est occupé, hein !

Ce soir encore, on passera en mode Bête et Temps Brûlant.

Il se pourrait qu’on soit encore plus occupés l’après-midi.

Regarde, Eris, c’est le matin.

Réveille-toi, si tu ne te réveilles pas, je te ferai une blague~

Et elle n’est pas là.

L’autre côté du lit est vide.

Elle se lève toujours tôt après tout.

Même si c’était déjà décidé que la première matinée serait consacrée à la conversation au lit et à une pause café.

Vraiment, elle est si timide.

« D’accord. »

Je me lève.

La zone autour de mes hanches retrouve une sensation de lassitude agréable.

Grâce à cela, j’ai réalisé en un instant que la nuit dernière n’était pas qu’un rêve.

C’est vraiment une bonne sensation.

Pour l’instant, je vais mettre les vêtements éparpillés autour.

J’ai trouvé mon pantalon mais je ne trouve pas ma culotte.

Puisqu’il n’y a pas moyen de faire autrement, je vais mettre mon pantalon sans sous-vêtements, la culotte d’Eris était sur le côté du lit, alors je l’ai mise dans ma poche.

Après avoir enfilé mon manteau, j’ai fait un grand étirement.

« Hnnn ? C’est bon. »

Je n’avais jamais ressenti un matin aussi rafraîchissant auparavant.

Et puis, j’ai remarqué qu’il y avait quelque chose éparpillé sur le sol.

Quelque chose de rouge était dispersé partout.

« Heu ?? »

C’était des cheveux.

Des cheveux rouge vif étaient tombés par terre.

« Qu’est-ce que c’est que ça ? »

J’ai saisi une mèche de ces cheveux et j’ai reniflé leur parfum.

C’était l’odeur que j’avais beaucoup sentie la nuit dernière d’Eris.

« Heu ?? »

Confus, j’ai tourné mon regard devant moi.

Et là, j’ai remarqué qu’il restait un seul morceau de papier.

Après ça, je l’ai ramassé et j’ai lu les lettres écrites dessus.

« Pour l’instant, Rudeus et moi ne sommes pas compatibles. Je pars en voyage. »

Je me suis efforcé de digérer cette signification.

Une seconde.

Deux secondes.

Trois secondes.

Je suis sorti en courant de la pièce.

Je regarde la chambre d’Eris.

Il n’y a pas de bagages.

Je suis rapidement sorti dehors.

Je suis entré dans le quartier général.

J’ai trouvé Alphonse.

« A…Alphonse-san, où est Eris ?! »

« Elle est partie en voyage avec Ghislaine. »

« Vers… vers où ? »

Après avoir entendu cela, Alphonse m’a regardé avec une expression un peu froide.

Puis il a lentement ouvert la bouche.

« On m’a dit de ne pas le divulguer à Rudeus-sama. »

« Ah ?? Je vois. »

Hein ?

Pourquoi ?

Je ne comprends pas ce qui se passe.

Hein ?

Pourquoi est-ce que je tremble ?

Non, est-ce que j’ai été rejeté ?

On m’a laissé derrière ?

Hein ?

Famille ???

Hein ?

Partie 5

J’ai passé environ une semaine dans un état de confusion.

Parfois, Alphonse venait me voir et me donnait des tâches.

Je pensais qu’il ne restait plus rien dans la région de Fedoa, mais il semble que de petits villages agricoles se développent peu à peu.

Si tu t’éloignes un peu du camp de réfugiés, tu peux voir que la culture du blé a commencé.

Suivant ce qu’a dit Alphonse, j’ai créé un mur de terre protecteur autour du village et j’ai construit une digue sur la rivière pour éviter les inondations.

C’était lent, mais la reconstruction avançait.

Cependant, la culture principale n’était pas encore prévue tant qu’ils n’auraient pas fait venir tous les immigrants de Milishion, apparemment.

Il semblait qu’ils allaient continuer à supposer qu’Eris était morte.

Eris Boreas Greyrat est décédée, et seule Eris est née.

Grâce à cela, il semble que plusieurs questions seront difficiles à gérer, alors Alphonse ne prévoit pas de l’annoncer officiellement avant plusieurs années.

Afin de recevoir l’aide de ce type Darius ou quelque chose comme ça.

Eh bien, cela n’a vraiment pas d’importance.

Même sans Eris, Alphonse fait semblant que rien ne s’est passé.

Quand j’ai essayé de plaisanter en disant que c’était dommage qu’Eris soit partie, il a fini par dire qu’il se concentrait simplement sur la reconstruction de la région de Fedoa.

Et il l’a répété négligemment.

En réalité, il semblait qu’il aurait dû écouter davantage la situation au-delà de ça.

Cependant, puisque Eris n’est plus là, il a commencé à avoir l’impression que ça n’avait plus d’importance du tout.

Il en a déjà assez d’être ballotté par les luttes politiques et les gens qui font les choses à leur convenance, ce genre de sentiment.

Alors, si vous me demandez ce à quoi je pensais pendant cette semaine, je pensais toujours à la raison pour laquelle Eris avait disparu.

Cette nuit-là, je repensais à mes propres actions et comportements.

Cependant, même si je m’en souviens, tout ce qui me vient à l’esprit, c’est une scène de couleur rose.

Tous mes souvenirs ont été effacés par ce moment.

Il se pourrait que j’aie été nul au lit.

Puisque je l’ai attaquée avec tous mes désirs, elle a peut-être été désillusionnée.

Non, c’est étrange, celui qui l’a attaquée, c’est moi, mais celui qui aurait dû inviter, c’était Eris.

Non, je ne peux pas dire cela.

J’en avais assez de la courtoisie.

En y repensant, ces trois dernières années, il n’y a eu que des erreurs tout au long du voyage.

En termes de résultats, la plupart se sont avérés bons, mais cela s’est terminé par notre sauvetage par Ruijerd.

Eris ne voulait probablement pas être suivie pendant encore deux ans par un tel partenaire.

C’est pourquoi elle a payé à l’avance, avec la promesse de régler ça rapidement, puis a dit au revoir.

Je ne comprends pas la raison pour laquelle elle a adopté un comportement aussi suggestif, mais…

Pour l’instant, c’est ça, j’en suis arrivé à une conclusion.

Au final, je n’avais pas du tout évolué.

Il ne faut pas s’étonner que je sois fatigué de la courtoisie.

C’est bien ça, à ce moment-là où j’avais abandonné, je m’en suis soudain souvenu.

« Ah ! C’est ça, je dois chercher Zenith ou sinon… »

Comme ça, je me suis lancé dans un voyage vers la partie nord du continent central.