Chapitre 121
====================

Partie 1

L’incident s’est produit un certain jour.

Le matin, comme toujours, je faisais mon entraînement.

Je n’ai pas vu Badigadi, mais ce n’est rien à craindre.

Ce gars est capricieux.

Ce n’est pas grave, s’inquiéter pour chaque petite chose.

…Du moins, c’est ce qu’Elinalise me disait, mais je suis sûr que c’est simplement comme ça.

Après être rentré chez moi après mon entraînement, Aisha et Sylphy attendaient, pour une raison quelconque, avec des visages sérieux.

Après m’avoir vu revenir, les deux fixaient mon visage.

« …Ah. »

« Rudi… »

Je me demande ce que c’est.

Un problème ou quelque chose s’est produit.

Je me sens un peu mal à l’aise.

« Umm, awawa, maintenant que ça en vient à ça, j’ai d’une certaine façon un peu peur. »

Tandis que Sylphy se grattait l’arrière de l’oreille, elle esquissa un sourire amer.

« Il n’y a rien à craindre. Regarde, Sylphy-ane, prends ton courage ! »

Après avoir été pressée par Aisha, Sylphy s’avança vers moi.

Tout en tripotant ses mains devant sa poitrine, elle s’avança directement devant moi, le visage rouge.

Puis elle posa sa main sur son ventre.

Elle l’a dit.

« Umm, Rudi. Je… ces deux derniers mois, ça n’est pas venu. »

Ce n’est pas venu ? Quoi ?

Ce n’est pas ce que j’ai demandé.

« Et puis, tu sais, mon état physique était un peu mauvais, alors je me suis dit que peut-être ça pourrait être ça. »

Je fixais le ventre de Sylphy.

C’est un ventre fin.

Ce ne peut pas être.

Non, ce ne peut pas être.

« Un… et puis tu sais, hier Aisha m’a dit que je devrais aller voir un médecin près d’ici… C’est-à-dire, probablement, c’est des félicitations qu’ils ont dit. »

« …O… »

Ma voix tremblait.

Mes mains tremblaient aussi.

Même mes jambes tremblaient.

Félicitations.

Je suppose que cela signifie qu’il a été conçu.

Ce n’est pas un rêve, n’est-ce pas ?

Je vais essayer de me pincer la joue. Aïe. Ce n’est pas un rêve.

J’ai avalé profondément.

Je vois, c’est ça, n’est-ce pas ?

Cette combinaison l’a dit aussi, n’est-ce pas ?

Tu peux le faire si tu essaies.

Je l’ai fait avec cette intention.

Si tu dis que c’est exactement comme prévu, ce serait correct.

Puisque j’avais entendu dire que les elfes ne pouvaient pas concevoir facilement, c’était inattendamment rapide, je suis juste un peu déconcerté.

« Umm, Rudi… qu’en penses-tu ? »

Sylphy avait l’air mal à l’aise.

Je me demande quel genre de réaction serait bonne pour moi.

Je ne sais pas, c’est trop soudain.

« Est… est-ce que je peux toucher ? »

« Eh ? Ah, oui, vas-y, s’il te plaît. »

J’ai caressé le ventre fin de Sylphy.

C’est la même sensation que je ressens toujours quand je le caresse.

Taille fine, peu de graisse, un ventre serré.

Après l’avoir touché, une sensation chaude et douce revient.

Après l’avoir entendu dire, il semble un peu plus gros, je suppose.

Non, ce pourrait être juste mon imagination, ce n’est pas quelque chose que je peux distinguer simplement en touchant encore.

« Je vois, ici à l’intérieur, mon enfant est… »

En essayant de le mettre en mots, j’ai eu comme une boule qui montait dans ma gorge.

Il y avait quelque chose qui bouillonnait.

Qu’est-ce que c’est ?

Je veux crier.

J’ai un enfant.

Un enfant a été conçu.

Il n’y a pas de réalité.

Cependant, qu’est-ce que c’est, je suis incroyablement heureux.

Non, les mots de bonheur ne peuvent pas vraiment l’exprimer entièrement.

Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est…

« Onii-sama. N’y a-t-il pas quelque chose que vous devriez dire à madame ? »

D’après les paroles d’Aisha, je suis revenu à moi.

« Eh ? »

Des choses à dire.

Je me demande quoi.

Félicitations ?

Non, ce n’est pas ça.

Merci.

C’est ça, c’est merci.

« Sylphy, merci. »

« Hein ? Merci ? »

Tout en affichant un sourire un peu amer, Sylphy souriait.

Était-ce différent ?

Alors je me demande quelle est la bonne réponse.

En cherchant dans mes connaissances, que disait Paul à Zenith encore ?

Souviens-toi des mots que Paul a dits à l’époque où Norn a été créée.

[Tu as bien fait.]

[Tu l’as fait.]

C’étaient des mots avec ce genre de sentiment.

Ce gars, je me demande pourquoi il doit utiliser des mots comme s’il regardait de haut.

Pensait-il que la grossesse dépendait des efforts de la femme ?

C’est possible, si c’est ce gars alors c’est possible.

…Grossesse.

Sylphy est enceinte.

Cette fille mignonne avec une coupe courte porte mon enfant.

Le mien.

C’est ça, rien qu’en y pensant, je suis ému au point de ne pas pouvoir dire un mot.

D’une manière ou d’une autre, des larmes coulent.

« Désolé, d’une manière ou d’une autre, je ne peux pas bien le dire. Sylphy… »

« …Wa …Rudi ? »

J’ai serré Sylphy dans mes bras.

Juste comme ça, je l’ai soulevée et j’avais envie de la faire tourner.

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon si je la manipule trop brutalement.

Doucement, c’est ça, doucement.

Cela pourrait avoir un effet négatif sur l’enfant dans son ventre.

« …Fufu, Rudi, tu disais toujours que tu voulais un enfant, n’est-ce pas ? »

Sylphy a mis ses mains autour de mon dos et l’a tapé.

Après l’avoir serrée fermement, j’ai relâché son corps.

Mes yeux étaient fixés sur Sylphy.

Je me voyais dans ces yeux ronds.

Un visage terrible débordant de larmes.

Les yeux de Sylphy se sont bientôt fermés.

En caressant sa tête, j’ai embrassé ses lèvres.

La sensation douce de ses lèvres.

C’est l’amour.

« [Toux]. »

Avec Aisha qui se raclait la gorge, je suis revenu à moi.

Au moment où je m’en rends compte, je tâtonne la poitrine et les fesses de Sylphy.

« Onii-sama, puisque cela pourrait nuire au corps de madame, veuillez interdire brièvement vos négociations sexuelles. »

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

Pendant cette période, ce n’est pas bon si je pose mes mains sur elle.

Peu importe combien nous aimons, ce n’est pas bon si je la touche.

Ah, mais si c’était il y a seulement deux mois, alors pas tout à fait beaucoup de temps s’est écoulé, juste un peu devrait l’être. Non, ce n’est pas bon. Je vais endurer.

« Oui. Bien sûr. »

J’ai enfoncé le clou.

Aisha a soudain ri et a soulevé l’ourlet de sa jupe.

« Puisque c’est le cas, pendant ce temps, il serait bien que je sois la partenaire. »

« Laisse la parole dans ton sommeil pour quand tu dors. »

Aisha a baissé la tête.

Je suis reconnaissant pour l’invitation, mais pour une raison quelconque, je ne ressens aucun désir envers toi.

Cependant, ce n’est pas comme si je pensais que c’était mal de poser mes mains sur mes petites sœurs.

Donc, c’est parfait.

Dans ce monde, je ne veux rien faire qui pourrait être lié à la rupture de la famille.

« Alors Onii-sama, après cela, j’irai transmettre cela à Ariel-sama et je reviendrai. Madame aussi, il serait préférable que vous preniez un repos de votre travail. »

Aisha a dit cela avec un visage clair.

Si elle est enceinte, alors elle ne peut pas garder.

Certainement, il serait mieux qu’elle prenne des vacances.

« Non, je vais y aller. Je pense qu’il serait approprié que je l’explique. »

« Ha… Onii-chan, tu n’as pas besoin de rester avec Sylphy-ane et de parler d’autres choses ? »

Ma petite sœur a poussé un soupir comme si elle était fatiguée.

Des choses à discuter.

Je vois, à partir de maintenant, si nous ne parlons pas davantage de diverses choses.

« Alors, je me comporterai et je reviendrai. »

« Oui. Je te laisse faire. »

Aisha est partie, Sylphy et moi sommes restés.

Partie 2

J’étais assis sur le canapé aligné avec Sylphy.

Lorsque j’ai nerveusement saisi la main de Sylphy, elle a rendu la prise également.

Et puis elle s’est appuyée sur moi.

Je ne sais pas quoi dire.

Les pensées sur la responsabilité me viennent à l’esprit, mais nous sommes déjà mariés.

« En fait, Sylphy. »

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudi ? »

« Je suis sûr que ce sera difficile après, mais, enfin, prends bien soin de moi. »

« Oui, laisse-moi faire. »

Sylphy a ri en soufflant et a posé sa tête sur mes genoux.

Avec la main que je ne tenais pas, j’ai caressé la tête de Sylphy.

J’étais en train de toucher la zone derrière son oreille quand…

« Hé Rudi. »

« Oui ? »

« Un garçon serait-il bien ? Ou une fille serait-elle mieux ? »

Après cette question soudaine, j’étais déconcerté.

C’est vrai, il y a deux types d’enfants.

« Plutôt, ce n’est pas vraiment quelque chose qu’on peut choisir, n’est-ce pas ? »

En disant cela, Sylphy a ri timidement.

Un garçon ou une fille.

Je me demande lequel serait bien.

Je me demande lequel naîtra.

Après tout, dans le but de succéder à la maison, je me demande si un garçon en tant qu’aîné serait bien.

Non, ce n’est pas comme si nous étions une famille de samouraïs.

Ce n’est pas comme s’il y avait un problème particulier à laisser une femme prendre la relève.

Pour l’instant, même en parlant de mes biens, il y a une limite à cela au maximum.

Non, je suppose que ce n’est pas grave de ne pas trop y penser.

Un garçon ou une fille.

Si c’était moi dans ma vie précédente, je suis sûr que j’aurais dit une fille sans hésitation.

Avec mon esprit dans la débauche, je dirais probablement quelque chose à propos de tenir un journal d’observation et des photos tous les jours sur la façon dont une fille grandit à la manière d’une fille.

Quel homme idiot.

Cependant, maintenant, peu importe.

Tant qu’ils sont pleins d’énergie. C’est ça qui compte.

« Mais tu sais, Rudi. Moi, d’une certaine façon, je suis un peu soulagée. »

« Pourquoi ? »

« Avec ça, enfin, je sens que je suis devenue correctement la femme de Rudi. »

Je suppose que cela signifie que dans n’importe quel monde, faire leur travail impliquerait de laisser derrière une descendance.

Il semble que Sylphy aussi, plus ou moins, ait pu avoir quelques inquiétudes, ou était plutôt un peu pressée.

Puisqu’elle a une constitution qui rend cela difficile.

Bien sûr, de telles inquiétudes sont inutiles.

« Mais, après ça, Rudi sera obligé de le supporter, n’est-ce pas ? De cette façon. »

« Ce n’est pas une question de supporter. »

C’est la responsabilité dite naturelle.

Je suis différent de Paul.

« Si jamais je mets la main sur une autre femme, ne t’inquiète pas si je me fâche sérieusement contre moi. »

« …Je ne me fâcherai pas particulièrement, mais je pourrais me sentir un peu seul. »

Est-ce que ça se termine simplement par se sentir seul ?

Non, mais tu sais.

Je ne la trahirai pas, j’en suis sûr. En y réfléchissant logiquement.

Pense-y avec les rôles inversés.

« Si un autre homme touchait Sylphy, je pense que je serais en colère. »

Après avoir dit cela, Sylphy a ri avec un « Nfufu ».

Ce sourire ne m’est montré qu’à moi.

Je suis heureux.

Pendant un court moment, nous avons passé le temps tranquillement sans mots.

Partie 3

Soirée, Aisha est revenue en amenant Norn.

« C… Félicitations, Sylphy-san. »

« Oui, merci, Norn-chan. »

En faisant face à Sylphy, Norn a rapidement baissé la tête.

Sylphy sourit en riant doucement et caressa sa tête.

En se faisant caresser la tête, la bouche de Norn se détendit.

C’était une expression qui signifiait qu’elle n’était pas totalement contre.

Je me demande si elle aime qu’on lui caresse la tête.

En tout cas, c’est une bonne chose qu’ils s’entendent bien.

« Tout le monde, aujourd’hui j’avais prévu de faire le tour pour saluer tout le monde, mais j’ai décidé de laisser cela pour un autre jour. »

Aisha nous informa indifféremment.

Il semble qu’elle essayait de suivre mon idée et de simplement aller voir la famille aujourd’hui.

Donc, elle est revenue en n’apportant que Norn.

Je ne me souviens pas d’avoir proposé une telle idée cependant.

Eh bien, je suis sûr que ça va.

Certainement, faire le tour ici et là à cette heure, dire bonjour aux gens serait assez embarrassant.

C’est quelque chose qu’il vaut mieux laisser pour quelques jours.

« J’ai informé Ariel-sama que madame aurait besoin de se reposer pendant au moins deux ans. J’ai aussi veillé à demander une absence scolaire. Sur ce point, la grande-tante Elinalise-sama a gracieusement décidé d’entreprendre le rôle de garde. »

« Je me demande si cela va aller avec la grand-mère. Par exemple, pour la malédiction… »

« Elle a dit qu’elle se débrouillera d’une manière ou d’une autre, donc il ne devrait pas y avoir de problème. »

Elinalise est douée pour le contrôle de soi après tout, il y a aussi l’outil magique.

Je suis sûr qu’il n’y a pas de problème.

Dans une salle de classe vide, l’entrepôt de la salle de sport, et même pendant les cours. Il y a plein d’endroits où ils pourraient utiliser après tout.

« Zanoba-sama viendra dans cinq jours en soirée. Il semble qu’il ait l’intention de manger ici, nous devrions préparer. Ariel-sama viendra dans dix jours, aussi en soirée. Quand je lui ai demandé si elle resterait pour le dîner, elle a dit que ce ne serait pas nécessaire. Cliff-sama et la grande-tante Elinalise-sama viendront ensemble avec Ariel-sama, il semble. Rinia-sama et Pursena-sama montreront leur visage peu après, à un moment approprié. L’ordre du jour précis est inconnu. Nanahoshi-sama a dit félicitations. Juste un mot, ‘Félicitations’. Badigadi-sama n’a pas pu être trouvé, mais j’ai laissé un message. »

Indifférent.

C’est presque comme un secrétaire.

Aisha est vraiment excellente.

« Je vois, merci pour votre travail, Aisha. »

« Oui, Onii-sama. »

Après avoir dit cela, Aisha ricana avec un « fufun » en regardant Norn.

Norn fixa Aisha avec un visage offensé.

Il semble qu’Aisha veuille garder une bonne attitude devant moi, alors elle adopte souvent ce genre de comportements.

Le fait qu’elles soient sœurs de mères différentes semble planer un peu dans l’arrière-plan.

Je lui ai dit de ne pas s’en préoccuper et je les traite avec impartialité.

Je sais que ces deux-là se disputent souvent pour des choses sans importance.

Ils disent que, se battre, c’est la preuve qu’on s’entend bien, je suis sûr que ça ira tant que cela ne devient pas une guerre froide.

Même au milieu des disputes, ils n’ont rien dit de fatal après tout.

« En tout cas, si tu dis qu’un enfant va naître au moment où Oto-san revient, je suis sûr qu’il sera surpris. »

« Oto-san ! »

Après avoir dit cela, le visage de Norn s’illumina soudainement.

Norn est l’enfant d’un père.

Je suis sûr qu’à un moment donné, elle a dit que son rêve pour l’avenir était d’épouser son père.

« Je veux voir la tête surprise d’Oto-san ! »

« Ouais, ce gars est du genre à être considérablement doux avec ses petits-enfants. Je suis sûr qu’il sera ravi. Quand Norn et Aisha sont nées, il était complètement deredere après tout. »

Après avoir dit cela, Aisha et Norn se sentirent soudainement mal à l’aise.

Je suppose qu’il serait un peu gênant de parler d’un moment qui ne reste pas dans leur mémoire.

« C’est quelque chose à attendre avec impatience, n’est-ce pas, nii-san. »

Avec ces mots de Norn, nous avons souri.

Sylphy et moi nous sommes mariés.

Paul, Zenith et Lilia ici.

Et puis mes deux petites sœurs ici aussi.

L’idéal de rêve de l’époque où nous étions au Village de Buina semblait être juste devant nous.

Partie 4

Les mauvaises nouvelles sont arrivées deux mois après cela.

Un courrier express d’urgence a été livré, la date inscrite sur cette lettre était estampillée il y a six mois.

Le nom de l’expéditeur était Gisu.

La caractéristique d’un courrier express est qu’il est composé de contenu extrêmement court.

« Difficulté à sauver Zenith, demande d’aide. »

L’instant où j’ai vu ces mots, tout devant mes yeux est devenu blanc pur.

Au moment où je m’en suis rendu compte, je suis dans une pièce blanche pure.

J’avais retrouvé ma silhouette grosse et insignifiante.

En même temps, j’avais l’impression que mon esprit était en train de se briser.

Je me suis concentré sur l’irritation devant moi.

Ce gars était là.

Celui caché dans la mosaïque tout en continuant à sourire, le Hitogami.

« Yo ! »

Hé, qu’est-ce que ça signifie ?

« Que veux-tu dire ? »

Cette lettre.

Celle de Gisu.

Elle disait qu’il y avait des difficultés à sauver Zenith.

Qu’est-ce que ça veut dire ?

« Il n’y a rien à comprendre, je suis sûr que c’était difficile. »

Tu l’as dit, n’est-ce pas !

Si je vais sur le Continent de Begaritto, je le regretterai !

Qu’est-ce que c’était que ces mots ?

Tu m’as trompé ! ?

« Je ne t’ai pas trompé. En fait, je suis là maintenant juste pour dire la même chose encore une fois. Il vaut mieux que tu n’aille pas sur le Continent de Begaritto. Tu le regretteras. »

Mais, mais.

Ma famille a des problèmes.

S’il te plaît, dis-moi au moins la raison.

« Je ne peux pas te le dire. »

Merde…

En y repensant, tu étais ce genre de gars.

« C’est une façon terrible de le dire. Même si tu as toujours été aidé par mes conseils. »

Parler de si j’ai été aidé ou si je suis en train d’être trompé, ce sont deux choses différentes.

Hé, dis-moi au moins quelque chose à ce sujet.

Qu’est-ce que je vais regretter ?

Si c’est comme ça, je ne peux même pas équilibrer les choses correctement.

« Les gens normaux ne pèsent même pas leurs options, tu sais. Tu es vraiment extravagant. »

L’extravagance ou peu importe, ça va.

Je ne veux pas le regretter.

« Si tu y réfléchis un peu, tu comprendras sûrement. Tu as passé un an et demi durant ta vie scolaire. Tes petites sœurs ont passé un an pour venir ici. Il n’y a pas d’erreur, cela devient un malentendu, n’est-ce pas ? »

Mes petites sœurs ont vu la lettre de ma part et sont venues jusqu’ici.

S’il n’y avait pas eu de lettre, elles seraient restées à Milis ou dans l’une des villes portuaires.

« Non, même sans cette lettre, Paul allait envoyer ses filles au Royaume d’Asura. Après tout, la famille de Lilia est dans ce pays. »

…Je comprends maintenant.

Après que tu l’aies dit, je comprends.

« Même maintenant, c’est pareil. Si tu pars en voyage maintenant. Alors, qu’est-ce que tu vas faire de Sylphy et de ton enfant ? Aller sur le continent de Begaritto puis revenir. Pendant ce temps, as-tu l’intention de laisser ta propre femme seule ? »

Tu veux dire que peu importe comment je bouge, je finirai par le regretter.

« C’est ça. Même si tu penses pouvoir éviter les regrets, tu ne peux pas les éviter. Si tu vas sur le continent de Begaritto, tu manqueras aussi une grande opportunité. C’est pourquoi il vaut mieux que tu n’y ailles pas. »

Si tu vas dire autant de choses, alors il est certain que je vais probablement le regretter.

Je comprends.

« Je vois, alors, vas-tu écouter le conseil ? »

Oui, pour l’instant, dis-moi.

« [Toux]. Rudeus, pendant la prochaine saison de reproduction, reste en veille. Ensuite, Rinia et Pursena viendront se rapprocher de toi. Crée une relation avec l’une de ces deux. Si tu fais cela, je suis sûr que tu deviendras encore plus heureux. »

Hé, parler soudainement de tricherie.

J’ai déjà décidé de protéger l’honneur de Sylphy, tu sais !

Ma relation avec ces gars-là n’est pas comme ça !

Je suis sûr… je suis sûr… je suis sûr.

Avec l’écho laissé derrière, ma conscience s’est estompée.

Partie 5

Je me suis réveillé.

Sylphy regardait mon visage avec inquiétude.

Je réalise que je dors sur le dessus du lit.

« Ah, Rudi, ça va ? Tu faisais un cauchemar. »

« Oui… »

Qu’est-ce qui s’est passé après que j’ai reçu cette lettre, c’était quoi déjà.

Je ne m’en souviens pas bien.

Je me souviens d’être resté stupéfait.

Probablement parce que les choses ici ont bien progressé récemment.

Le choc a été grand.

La lettre de Gisu.

Les mots demandant de l’aide.

Il doit s’être passé quelque chose.

Cependant, il y a aussi les paroles du Hitogami.

Même si je commence à voyager maintenant, il y a une possibilité que ce soit un malentendu.

Ce pourrait être trop optimiste, mais cette lettre pourrait simplement être quelque chose que Gisu a envoyé en panique.

C’est ça, l’expéditeur n’était pas Paul. C’était Gisu.

C’était un débutant, ce singe de bastard.

Je me demande pourquoi ce gars m’aurait envoyé ce genre de lettre.

C’est parce qu’il a dit qu’il allait chercher Zenith.

Au moins, le nom de Gisu n’apparaissait jamais dans la lettre de Paul.

Il se pourrait que Gisu recherche Zenith seul et qu’il l’ait trouvée.

Le moment où la lettre a été envoyée était il y a aussi six mois.

Il se pourrait que, au moment où il a envoyé la lettre, il ne l’ait fait qu’avant de rencontrer Paul et les autres.

À ce moment-là, il a peut-être pensé qu’il ne pouvait rien faire, alors il a envoyé la lettre.

Il se pourrait aussi qu’il ait envoyé une lettre similaire à Paul.

Cependant, peu après, il a rencontré Paul et cela s’est terminé ainsi… c’est peut-être le cas.

Tous ces scénarios sont « possibles ».

Je me demande ce qui est réellement arrivé, car je suis dans un pays lointain, je ne peux même pas deviner complètement.

Il y a aussi la question de Sylphy et de notre enfant.

Pour atteindre le continent de Begaritto, peu importe la rapidité, cela prendra un an.

C’est une route que j’ai autrefois empruntée jusqu’à la ville portuaire d’East Port.

Par conséquent, il pourrait être possible pour moi de réduire encore plus le temps.

Mais, même si par exemple, je disais que cela prendrait une demi-année dans un sens, un aller-retour prendrait toujours une année.

Après tout, c’est impossible.

Il n’y a aucun moyen que je puisse laisser ma femme enceinte et partir.

« Comme je le pensais, c’est à propos de cette lettre, n’est-ce pas. »

Je ne pouvais pas répondre.

Il y avait aussi ma promesse avec Sylphy.

Que je ne disparaîtrais pas soudainement.

Je l’avais certainement promis.

Dire que je laisse un avis à l’avance pour que ce ne soit pas soudain, ce n’est que sophisme.

Même si nous en discutons bien.

Ou si je laisse une lettre en espérant qu’elle comprenne aussi.

La personne laissée derrière trouvera toujours cela douloureux.

« Hé, Rudi, si c’est à propos de moi… ce n’est pas grave si tu ne laisses pas trop t’en préoccuper ? Maintenant, Aisha-chan est aussi là, n’est-ce pas. »

Sylphy dit cela avec un visage quelque peu douloureux.

Il n’y a aucun moyen qu’elle ne soit pas inquiète à ce sujet.

Naturellement, comme c’est, elle n’a aucune expérience de la grossesse.

Un ventre qui grossit chaque jour.

Des jours où même monter les escaliers devient plus difficile.

Il se pourrait que je puisse mourir à la destination.

Je pourrais ne jamais revenir.

Elle n’a d’autre choix que de lutter contre de telles inquiétudes.

« …Je ne partirai pas. Je resterai avec Sylphy. »

Après avoir dit cela, Sylphy fit une mine troublée.

Les mots du Hitogami résonnaient dans ma tête.

En fin de compte, peu importe lequel je choisis, il restera des regrets.

Ces mots.

Partie 6

Et puis trois jours passèrent.

Sylphy, Aisha et Norn ont toutes un visage inquiet.

J’ai déclaré que je ne partirais pas vers le Continent de Begaritto.

Cependant, je ne sais pas si c’est vraiment bien comme ça.

Je ne peux pas faire la distinction.

Je l’ai peut-être déclaré, mais j’hésite encore.

Il n’y a pas beaucoup de personnes avec qui je peux consulter.

L’une d’elles.

Elinalise dit ceci.

« Je suppose que oui, il vaut probablement mieux que tu restes ici. »

De ces mots, j’ai compris la véritable intention d’Elinalise.

« Elinalise-san, est-ce que cela veut dire que vous envisagez d’y aller ? »

« Rudeus. Sylphy est ma petite-fille. Permettez-moi de participer et d’aider pour le bien de mes petits-enfants. »

Il semble que la lettre demandant de l’aide lui soit aussi parvenue.

Cependant, elle dit qu’elle y ira.

Même s’il y a ceux qui resteront derrière.

« Que comptes-tu faire pour escorter la Princesse Ariel ? »

« Si c’est pendant qu’elle est à l’intérieur de l’école, alors il n’y a presque aucun danger. Presque au point que le besoin d’une escorte est stupide. »

Peu importe à quel point le danger est faible, c’est pour le moment où cela arrivera, n’est-ce pas.

Non, celui qui y pense est Ariel.

Elinalise escorte par bonne volonté, il n’y a aucune raison de la retenir.

« Que vas-tu faire à propos de Cliff ? »

« Je vais me séparer de lui. Il pourrait finir par m’en vouloir, mais ce n’est pas grave. »

« Pourquoi ne lui expliques-tu pas ? Si tu le dis, je suis sûre qu’il comprendra. »

Elinalise rit doucement.

Ce n’était pas son sourire habituel envoûtant.

C’était un sourire triste.

« Cliff est un enfant pur. Il a du talent aussi et regarde droit devant lui. Il a le potentiel de devenir Pape à l’avenir. L’amour qu’il me porte, c’est un moment où il se perd dans ses sentiments durant sa jeunesse… En laissant cela tel quel, c’est pour le mieux. »

C’est pitoyable pour Cliff de le dire ainsi.

La doctrine de l’Église Milis est qu’ils doivent aimer un seul partenaire.

Si Elinalise disparaît, la foi de Cliff pourrait être ébranlée.

Ce gars est un homme de cœur, mais si il perdait sa foi, je ne sais pas ce qui lui arriverait.

« De plus. »

Et Elinalise l’a dit à la fin.

« Celui qui a dit que tu devais rester ici, c’est moi. S’il te plaît, laisse-moi au moins faire quelque chose comme couvrir pour toi. Par conséquent, tu me laisseras gérer les choses et tu pourras attendre tranquillement. Au moment où nous reviendrons, montre-moi ton arrière-grand-enfant plein d’énergie, d’accord ? »

Ces mots qui m’ont été dits ont été utilisés pour clore cette affaire.

Il semble que les sentiments d’Elinalise soient quelque chose qui restera ferme.

Partie 7

J’ai aussi consulté Zanoba.

Même après lui avoir dit cela, son expression n’a pas changé d’un iota.

« Je vois. Si c’est Shisho, alors je suis sûr que tu le résoudras rapidement et que tu pourras revenir. »

Il a dit cela de manière complètement indifférente.

« Puisque je vais attendre ici en poursuivant mes recherches, je souhaite un retour rapide. »

« Je pensais que tu dirais de ne pas y aller ou que tu viendrais avec moi. »

Autrefois, lorsque nous nous sommes séparés à Shirone, il s’accrochait à moi en pleurant.

Cette fois aussi, j’aurais peut-être souhaité quelque chose comme ça.

Cependant, les mots de Zanoba étaient le contraire.

« Si Shisho désire un compagnon, alors je ne le refuserai pas, mais… comme je ne suis pas familier avec les voyages, je pourrais te ralentir, et puis… »

D’un regard, Zanoba regarda Julie.

« Ce n’est pas comme si je pouvais l’emmener avec moi lors d’un long voyage. »

Julie est encore jeune.

Il y a aussi l’option de la laisser sous la garde de Ginger.

Si cela arrive, la recherche sera retardée.

S’il part en voyage, il finira par utiliser sa magie jusqu’à la dernière goutte, ce qui est aussi dangereux.

« Zanoba… Je dis, est-ce que je devrais y aller ? »

« C’est, quelque chose que Shisho devrait décider. »

Quelque chose que je devrais décider.

On aurait dit des mots destinés à me repousser.

Même si je voulais en parler avec lui.

Et puis Zanoba a soudainement dit.

« Cependant, Shisho. Il y a une seule chose que je vais dire. »

« Hn ? »

« Même si le père ne regarde pas, un enfant naîtra. Si tu es inquiète, alors tu devrais y aller et pendant ce temps, je prendrai la responsabilité et veillerai sur ta femme. »

Les mots de Zanoba contenaient ses véritables sentiments.

Je vois.

Je suis sûre qu’un roi ne supervise pas lui-même la grossesse de chacune de ses femmes et concubines après tout.

« Bien sûr, je veux toujours rester aux côtés de Shisho. »

« Je vois… Merci, Zanoba. »

Sylphy n’est pas seule.

Aisha est là, Ariel et les autres aussi.

Elle n’est pas seule.

Ce n’est pas comme si elle était seule.

Partie 8

Dois-je aller sur le continent de Begaritto ?

Ou ne devrais-je pas y aller ?

Elinalise a dit qu’elle y irait et que je devrais attendre.

Zanoba a dit de lui laisser faire, d’aller aider puis de revenir.

Je me demande ce que je devrais faire.

Je suppose que je devrais y aller.

Ce que Zanoba a dit est tout à fait juste.

Certainement, si la mère est en bonne santé, alors l’enfant naîtra naturellement.

Même si le père est ou n’est pas là.

Non, ce n’est pas possible.

Je ne suis pas un roi ni rien.

Il a déjà été décidé qu’il vaut mieux que le père soit là.

Sylphy a dit de ne pas s’en soucier et de partir, mais c’est sa première naissance, elle doit être inquiète.

En réalité, elle devrait vouloir pleurer et me crier de ne pas partir.

De plus, j’ai dit beaucoup de choses terribles sur mon désir d’avoir un enfant avec Sylphy.

Si je devais parler de combien je voulais vraiment en avoir un, même moi je ne le sais pas.

Mais, Sylphy a bien reçu cela et me l’a donné.

Après cela, elle est enceinte et maintenant je pars en voyage.

Ce ne serait pas une trahison.

Cependant, jusqu’à présent, j’ai l’impression d’avoir repoussé les choses avec Paul et les autres.

En mettant mes propres intérêts en priorité.

En pensant à guérir ma dysfonction érectile et à aller à l’école.

Pour cette raison, ce moment même, ne devrait-ce pas être la raison pour laquelle je me comporte ainsi et que je parte pour sauver ma famille ?

Ne serait-ce pas équilibré de repousser les choses jusqu’au moment où elles arriveraient ?

…Je ne sais pas.

J’ai le sentiment que je finirai par le regretter, peu importe ce que je choisis.

Partie 9

Pendant que je m’inquiétais, cela fit le quatrième jour.

Les jours où je ne pouvais pas dormir continuaient.

Tôt le matin, je n’avais pas la motivation pour faire mon entraînement et je passais simplement le temps, perdu dans mes pensées, dans l’entrée.

Dans cette ville, même l’été est considérablement frais.

Surtout tôt le matin, quand il fait même un peu froid.

Je regardais absentément le lever du soleil.

« …?! »

Soudain, j’entendis une voix derrière moi.

En me retournant, l’entrée s’ouvrit.

Celui qui se tenait là, c’était Norn.

Elle porte le grand sac que j’utilisais pendant mes jours d’aventurier.

Puisque l’intérieur est complètement rempli, cela donne l’impression qu’elle part pour un long voyage.

Cependant, parce qu’elle n’a que dix ans, c’est presque comme si elle allait faire un pique-nique…

Je la regardai en silence.

Norn évita maladroitement mon regard.

C’était le visage qu’on fait quand on est pris en flagrant délit d’une blague.

« Où vas-tu ? »

Norn ne répondait pas.

Je demandai encore une fois.

« Où vas-tu ? »

Norn me regarda, puis ouvrit la bouche après avoir décidé ce qu’elle allait dire.

« Si ni… nii-san ne va pas, alors je pensais y aller. »

Je la regardai sérieusement une seconde fois.

Aller, partir, vers le continent de Begaritto, je me demande.

Je regarde Norn encore une fois.

Norn est petite.

Trop petite.

Elle n’a que dix ans.

Les bagages qu’elle a préparés, il ne semble pas qu’elle ait tout ce dont elle a besoin.

Il semble qu’elle ait de l’argent, mais je me demande si elle sait comment l’utiliser.

Connaît-elle les itinéraires ?

A-t-elle un moyen d’éviter le danger ?

Après avoir quitté cette ville, ne serait-elle pas enlevée peu de temps après ?

« Norn, ce n’est pas possible pour toi. »

« Mais, même si, nii-san… oto-san et oka-san ont du mal !? »

Les yeux de Norn, pleins de larmes, étaient dirigés vers moi.

« Pourquoi, pourquoi nii-san ne va pas les sauver !? »

Pourquoi.

C’est parce que mon enfant va naître.

J’ai une famille.

« Nii-san, même si tu es très fort, même si tu peux faire le voyage ! Pourquoi ? »

Je peux faire le voyage.

Je ne dirais pas aussi bien qu’Elinalise, mais j’ai aussi été aventurier pendant cinq ans.

J’ai une quantité considérable de savoir-faire.

Si je regarde en avant, il reste encore du chemin, mais je devrais avoir un niveau raisonnable.

Même sans Ruijerd, je devrais pouvoir conquérir le continent magique.

C’est vrai.

Je peux le faire.

Ce n’est pas une question de réfléchir au choix si je vais ou non y aller.

Tout comme Norn, même si elle veut partir, elle ne peut pas, mais ce n’est pas le cas pour moi.

J’ai la capacité.

J’ai la capacité de faire un aller-retour du ici au continent de Begaritto.

Pour cette raison, Gisu m’a envoyé une lettre demandant de l’aide.

Pas à quelqu’un d’autre, mais à moi.

« …Norn. Je comprends. »

« Ni, nii-san… ? »

Il y a d’autres personnes qui m’aideront à m’occuper de Sylphy.

Cependant, il n’y a personne d’autre qui peut les assister sauf moi.

Il n’y a personne d’autre que moi.

Je vais voyager vers le continent de Begaritto et me rendre à la ville du Labyrinthe, Lapan.

Je suis celui qui peut résoudre les problèmes qui y surviennent.

« Je vais y aller. Norn, ça te dérange si je laisse la maison entre tes mains ? »

Le visage de Norn s’est soudainement illuminé.

Et puis, peu après, elle a fermement fermé ses lèvres.

Elle a hoché la tête avec un visage sérieux.

« Oui. »

« Ne te bats pas avec Aisha et s’il te plaît, aide avec Sylphy. »

« …Oui ! »

« D’accord, bonne fille. »

Je sens que je vais faire quelque chose de mal à Sylphy.

Et aussi à l’enfant qui naît.

Il se pourrait qu’elle en ait assez de mes courtoisies.

Ce n’est pas ça.

Ici, je dois avoir confiance.

« Je vais aller au continent de Begaritto. »

Là-bas, je sauverai ma famille.

Oui, j’ai pris ma décision.