Chapitre 12
====================

Partie 1

Cela fait un mois que j’ai dit à Paul que je voulais travailler.

Aujourd’hui, Paul reçoit une lettre.

Je sens qu’une réponse va m’être donnée, alors je me prépare.

Ce sera probablement après l’entraînement à l’épée, après le déjeuner, ou peut-être le dîner.

En y pensant, je continue à m’entraîner sérieusement aux techniques d’épée.

Partie 2

Alors que je poursuis mon entraînement, Paul dit :

« Rudi, je veux te demander quelque chose. »

« Qu’est-ce que c’est, père ? »

J’écoute Paul attentivement, avec une expression rigide.

Après tout, c’est mon premier travail depuis ma vie passée.

Je dois travailler dur.

« Toi… Ah. Si je voulais que tu te sépares de Sylphy, qu’en penserais-tu ? »

« Hein ? Bien sûr que je ne veux pas. »

« C’est vrai. »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non, rien du tout. Même si je te le disais, tu changerais tout du noir au blanc. »

À cet instant.

Paul change complètement.

Une soif de sang émane de lui au point que je peux la sentir même en étant novice.

« Hein !? »

« …… !! »

Paul fait un pas en avant, accompagné d’une pression silencieuse.

La mort.

Ce mot traverse mon esprit.

J’utilise instinctivement toute ma magie pour attaquer Paul.

Un vent explosif se crée entre lui et moi, utilisant à la fois la magie du vent et du feu.

Je recule en sautant, propulsé par le vent chaud qui me pousse en arrière.

J’ai simulé cela de nombreuses fois.

Avec Paul comme adversaire, je n’ai aucune chance de gagner si je ne m’éloigne pas de lui.

Même si le vent explosif me fait du mal, je peux prendre de la distance si je parviens à effrayer l’adversaire.

Mais Paul n’y prête pas attention et fonce droit devant, comme dans la posture précédente.

(Ce n’est pas efficace après tout !!)

Même si je m’y attendais, je ressens encore une montée de peur.

Je dois passer à l’étape suivante pour des manœuvres d’évasion.

Le dos est impossible. L’adversaire avance trop vite.

Je pense instinctivement à cela. Je crée une onde de choc pour frapper mon corps sur le côté.

Avec la force de l’onde de choc, mon corps vole sur le côté.

Le son du vent coupé effleure mon oreille, me faisant transpirer à froid.

Je vois l’épée de Paul balancer là où se trouvait ma tête plus tôt.

Le premier coup a été évité. Ce point est avantageux. Même si la distance est encore très courte, je peux faire le prochain pas pour m’éloigner.

Je vois ma victoire.

Je creuse la terre là où cet homme va poser le pied ensuite.

Juste au moment où j’y pense, il déplace instantanément son poids sur l’autre jambe, et continue à foncer vers moi sans délai.

(Ce n’est pas suffisant si tu ne désactives pas les deux jambes en même temps !?)

J’ai créé un marais à mes pieds.

Avant de m’enfoncer, je lance un courant d’eau et glisse en arrière comme si je faisais du ski.

(Mince, c’est trop tard…… !)

C’était trop tard quand j’ai eu cette idée.

Paul marche sur le sol solide au bord du marais.

La force avec laquelle il a posé le pied fait s’enfoncer le sol.

Il ne reste plus qu’une étape pour venir près de moi.

« U, uaahhh !! »

J’utilise mon épée pour le faire reculer dans la panique.

Un coup maladroit qui n’appartient à aucun style.

Je ressens une sensation glissante, haineuse, dans mes mains en balançant l’épée avec force brute.

(Cela a été dévié par le style du Dieu de l’eau……)

Je ne sais que cela.

Après la déviation du Style du Dieu de l’eau vient la contre-attaque.

Même en sachant cela, je ne peux pas y réagir.

Comme dans une scène de coupe au ralenti, l’épée de Paul se balance vers mon cou.

(Oh. Heureusement, c’est une épée en bois……)

Ma conscience plonge vers l’obscurité alors que je ressens le coup sur mon cou.

Partie 3

Lorsque je me réveille, je me retrouve dans une petite boîte.

Je sens les environs bouger de façon tremblante, et je suppose que je suis en plein dans un mode de transport.

J’essaie de m’asseoir, mais je ne peux même pas bouger un doigt. Je baisse la tête et je me rends compte que je suis enveloppé dans des cordes comme un tapis de bambou.

Des couches après couches d’enveloppement serré.

(Que s’est-il passé…… ?)

Je tourne mon cou et je trouve une énorme Nee-chan assise devant moi.

Peau chocolat, une tenue en cuir révélatrice, des muscles ondulants, et pleine de cicatrices sur tout son corps.

Portant un cache-œil avec un visage sculpté qui donne une ambiance Anego.

Cette Nee-chan ressemble complètement à une guerrière amazonienne féminine d’une histoire fantastique.

Elle a aussi des oreilles semblables à celles d’une bête et une queue comme celle d’un tigre. Sa fourrure est très épaisse.

Est-elle d’une race de bêtes ?

Elle remarque que je la regarde et croise ses yeux avec les miens.

« Enchantée, je m’appelle Rudeus Greyrat. Je suis désolé de vous parler dans de telles circonstances. »

Je donne d’abord mon nom. La base dans une conversation est de parler en premier.

Tu peux prendre l’initiative si tu frappes en premier.

« Tu es vraiment poli pour le fils de Paul. »

« C’est parce que je suis aussi l’enfant de ma mère. »

« C’est vrai. Tu es aussi le fils de Zenith. »

Je me sens légèrement soulagé en voyant qu’elle connaît mes parents.

« Je suis Ghyslaine. Veuillez transmettre mes salutations à partir de demain. »

À partir de demain ?

De quoi parle-t-elle ?

« Euh, merci. Veuillez aussi me transmettre vos salutations. »

« Aaa. »

Quoi qu’il en soit, j’utilise la magie de feu pour brûler les cordes.

Tout mon corps me fait mal. Est-ce parce que j’ai dormi dans une position étrange ?

Je m’étire.

Un sentiment de liberté.

Même si je suis déjà habitué à une petite pièce et à ne bouger que mes doigts, être attaché devant cette sœur très S me fait ressentir une sensation étrange.

J’observe mon environnement, et l’endroit où je suis ne peut être décrit que comme une petite boîte.

Il y a une zone pour s’asseoir, alors je m’assois en face de Ghyslaine.

Il y a des fenêtres des deux côtés, et on peut regarder dehors. C’est une prairie que je n’ai jamais vue auparavant.

Comme prévu, je suis dans une sorte de transport.

Les secousses sont énormes, et j’ai l’impression que je vais avoir le mal des transports si je reste là trop longtemps.

Un bruit de pas venant de l’avant. Probablement un cheval.

Ce qui signifie que je suis dans une calèche.

Pourquoi suis-je avec cette sœur macho assise dans une calèche ?

……Hah !!

Est-ce que, est-ce que c’est possible, que j’ai été enlevé par cette femme musclée !?

Veut-elle que je sois son jouet pour le confort !?

Non, je, je ne suis pas vraiment contre les femmes musclées, mais j’ai déjà donné mon cœur à une fille nommée Sylphy.

Peux-tu être douce pour la première fois…… ?

Nonononono !!

Calme-toi. Je dois me calmer pendant cette période.

Compter les nombres premiers peut m’aider à me calmer.

Les nombres premiers sont des nombres qui ne peuvent être divisés que par un ou par eux-mêmes……… C’est ce que le prêtre-san qui m’a donné du courage a dit avant.

3, 5, puis, 11 ? Quoi de neuf, 13 ? Ensuite, puis, c’est………

Je NE PEUX PAS ME SOUVENIR !!

Les nombres premiers, peu importe, je dois me calmer.

Ralentis et réfléchis. Pourquoi suis-je dans cette situation ?

Bon. Inspire profondément.

« En…… hale…… »

Réorganisons ce que je sais.

D’abord, Paul m’a soudain attaqué et m’a fait perdre connaissance.

Une fois réveillé, je me suis retrouvé attaché dans une calèche.

J’ai peur qu’il m’ait assommé pour une raison quelconque et m’ait jeté dans une calèche.

Il y a une femme qui a dit : « Veuillez transmettre mes salutations » dans cette calèche.

Revenons à Paul, il a dit quelque chose de étrange avant de m’attaquer.

Quelque chose à propos de quitter Sylphy. Quelque chose à propos de Sylphy qui est trop bien pour toi. Elle n’est pas ton genre.

Ce maudit lolicon… Essaie-t-il de mettre la main sur ma Sylphy !?

Attends. Il n’a pas dit quelque chose comme ça dans la seconde moitié ?

Je ne comprends pas quand il s’agit de la partie sur Sylph.

Merde. C’est entièrement la faute de Paul… !

Bon, je vais d’abord essayer de demander.

« Excusez-moi. »

« Vous pouvez m’appeler Ghyslaine. »

« Ah, alors appelez-moi Rudi-chan. »

« Compris. Rudi-chan. »

On dirait qu’elle n’est pas du genre à comprendre les blagues.

« Ghyslaine-san. Avez-vous entendu quelque chose de la part de père ? »

« Appelez-moi Ghyslaine. Vous n’avez pas besoin d’ajouter -san. »

Ghyslaine dit cela en sortant une lettre de sa poche.

Et elle me la tend. Je la prends, mais il n’y a rien sur l’enveloppe.

« Paul m’a donné cette lettre. Tu la lis. Parce que je ne sais pas lire, tu dois la lire à haute voix. »

« D’accord. »

J’ouvre la lettre et commence à lire.

« À mon cher fils, Rudeus.

Au moment où tu liras cette lettre, je ne serai probablement plus dans ce monde. »

« Quoi ! ? »

Ghyslaine crie de surprise et se lève.

Le plafond de la calèche est étonnamment haut…

« S’il vous plaît, asseyez-vous, Ghyslaine. Il y a plus. »

« Hm. C’est ça. »

Elle s’assoit obedientement.

Je continue à lire.

« ——- C’est la première fois que j’essaie d’écrire une blague. Tu as été largement surpassé par moi, et après cela tu as été malheureusement assommé, attaché avec des cordes et jeté dans la calèche comme une princesse emprisonnée. Je pense que tu ne comprends pas bien ce qui s’est passé, et tu peux demander à ce daruma musclé… Même si je veux le dire, le cerveau de ce type est composé de muscles, donc il ne pourra pas l’expliquer correctement. »

« Quoi ! ? »

Ghyslaine crie de colère et se lève.

« S’il vous plaît, asseyez-vous, Ghyslaine. Les lignes suivantes sont des éloges pour vous. »

« Hm, c’est ça. »

Elle s’assoit obedientement.

Je continue à lire.

« Elle est une Reine de l’Épée.

Si tu veux apprendre les techniques d’épée, tu ne trouveras personne de meilleur à moins d’aller sur les terres sacrées des épéistes. Sa force peut être garantie par le Père. Je n’ai jamais gagné contre elle… sauf au lit. »

Ne raconte pas des choses inutiles, idiot de père.

Mais Ghyslaine semble satisfaite.

Ce gars est vraiment populaire.

Mais tu es vraiment forte, Ghyslaine-san.

« Bon, en parlant de ton travail, tu es nommée tutrice à domicile pour la jeune fille résidant dans la ville de Roa, dans la région de Fedoa. J’espère que tu pourras lui enseigner la langue, les mathématiques et la magie simple. C’est une dame extrêmement volontaire, et violente au point que l’école lui a demandé de ne plus venir. Et jusqu’à présent, elle a repoussé plusieurs tutrices à domicile… Mais je pense que si c’est toi, tu pourras résoudre cela. »

Résoudre quoi ? C’est tellement irresponsable.

« Ghyslaine est-elle très volontaire ? »

« Je ne suis pas la jeune fille. »

« C’est vrai. »

Je continue à lire.

« Le Daruma musclé est le garde du corps engagé pour la jeune fille et le professeur d’épée. Elle semble vouloir que tu lui enseignes la magie et la langue, en échange de t’apprendre l’épée. S’il te plaît, ne te moque pas d’elle pour avoir des muscles dans le cerveau. Elle deviendra sérieuse (Rires). »

Il y a une veine qui ressort du front de Ghyslaine.

Cette lettre pourrait expliquer la situation, mais en même temps, elle essaie probablement de provoquer une réaction chez Ghyslaine.

Quelle relation ont ces deux personnes ?

『Même si ses capacités d’enseignement ne sont pas bonnes, cela vaut vraiment la peine si vous pouvez économiser sur les frais de cours.』

Frais de cours.

Je vois. Je vais apprendre des techniques d’épée de cette personne. Parce que Paul appartient à l’instinctif, il m’a aidé à trouver un meilleur professeur.

Ou a-t-il ressenti du désespoir face à moi qui ne m’améliorais pas du tout ?

Peux-tu prendre la responsabilité jusqu’à la fin…… ?

« Combien faudrait-il généralement pour apprendre auprès de Ghyslaine ? »

« 2 pièces d’or d’Asura pour un mois. »

2 pièces d’or d’Asura !!

Même Roxy ne recevait que 5 pièces d’argent d’Asura par mois.

4 fois la somme. Je vois. C’est vraiment rentable.

Pour ajouter, une personne a besoin d’environ 2 pièces d’argent d’Asura par mois pour ses dépenses.

『Tu vas rester chez la jeune fille pendant les 5 prochaines années pour lui enseigner.

Pendant ces 5 années, tu es interdit de rentrer chez toi ou d’écrire des lettres. À cause de toi, Sylphy ne peut pas devenir indépendante. Non seulement cela, tu deviens dépendant d’elle, alors je te force à vivre séparément.』

« Qu……quoi…… ? »

Eh, pourquoi ?

Attends.

……Eh ?

Tu plaisantes ? Je ne peux pas voir Sylphy pendant 5 ans ?

Et je ne peux pas écrire de lettres ?

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu t’es séparé de ta petite amie, Rudi-chan ? »

J’ai montré un visage de désespoir et Ghyslaine semble me demander de manière agréable.

« Non, je viens d’être chassé de la maison par un père qui n’est pas comme un adulte. »

Je n’ai même pas eu le temps de faire mes adieux.

Tu l’as vraiment fait, Paul.

« Ne sois pas si triste, Rudi-chan. »

« Erm. »

« Quoi ? »

« Je pense que j’aimerais que tu m’appelles Rudeus. »

« Ah, compris. »

Mais en y réfléchissant rationnellement, Paul a aussi vraiment raison ici.

En effet, si Sylphy grandit comme ça, elle pourrait devenir comme une Osananajimi dans un Eroge mal fait. Toujours collée au protagoniste, traitant le protagoniste comme si c’était le monde entier, et tournant autour de lui comme un satellite. Un personnage sans identité propre.

Si c’était dans le monde réel, s’entendre avec des amis à l’école, cette dépendance disparaîtrait peu à peu au fil de l’apprentissage, mais Sylphy n’a pas d’amis à cause de la couleur de ses cheveux.

Même après 5 ans, la possibilité qu’elle s’accroche à moi est très grande.

Même si cela me convient, les adultes autour ne pensent pas comme ça.

Ce qui est bien. Ce n’est pas une mauvaise décision.

『Concernant ton salaire, tu reçois 2 pièces d’argent d’Asura chaque mois. Même si c’est moins cher que la moyenne des tuteurs à domicile, c’est beaucoup pour une petite allocation d’enfant. Si tu as du temps libre, va en ville pour apprendre à gérer l’argent. Le truc avec l’argent, c’est que si tu ne l’utilises pas normalement, tu ne sauras pas bien l’utiliser en cas d’urgence. Bien que, je pense que mon fils l’utiliserait bien même s’il n’apprend pas à le faire… Ah, même si tu fais une erreur, ne l’utilise pas pour acheter des femmes, d’accord ?』

Je t’ai déjà dit de ne pas écrire ces choses inutiles.

Ou est-ce que c’est ça ? Quelque chose comme un club ost*ich ?

S’il te plaît, ne fais pas ça.

Et puis. Après 5 ans, si tu n’abandonnes pas l’apprentissage de la langue, des mathématiques et de la magie à la jeune fille. En récompense spéciale, l’employeur paiera les frais universitaires équivalant à deux personnes. Tel est le contrat.

Je vois.

Pendant ces 5 années, si je prends le travail de tuteur à domicile au sérieux, il réalisera ce que je veux faire.

« Eh bien, Sylphy pourrait ne pas vouloir te suivre dans 5 ans, et ta passion pourrait s’éteindre et tu pourrais changer d’avis. Nous persuaderons Sylphy sérieusement à ce sujet. »

Persuader sérieusement… j’ai un mauvais pressentiment. Papan.

« Je vous souhaite bonne chance dans ces 5 années. Apprendre toutes sortes de choses dans un nouvel endroit, et atteindre une plus grande hauteur.

– Le grand père intelligent, Père Paul. »

Quelle intelligence…………!?

Tu n’as pas utilisé la force brute!!?

Mais cette fois, son jugement me fait baisser mon chapeau.

Faire des choses pour moi, et aussi pour Sylphy.

Même si Sylphy pourrait devenir seule, si elle ne résout pas les choses par elle-même, elle ne pourra pas grandir, peu importe quand.

Ce n’est pas bien de ne compter que sur moi.

« Paul t’aime vraiment. »

Ghyslaine dit. Je ris jaune et réponds :

« Nous étions assez froids avant cela. Mais une fois qu’il a vu que nous étions assez semblables, il s’est rapproché de moi. Mais, Ghyslaine n’est-elle pas la même…… »

« Hm ? Et moi ? »

Je lis la dernière ligne.

« PS : Si la jeune fille est d’accord avec toi, tu peux lui toucher, mais le Daruma musclé est ma femme, alors ne la touche pas. »

« Il a dit ça. »

« Hmph. Envoie cette lettre à Zenith. »

« Compris. »

Comme ça, je me préparais à partir pour la plus grande ville de la région de Fedoa, Roa.

Même si j’ai beaucoup d’idées à ce sujet, je vais les mettre de côté. Je devrais me réveiller un peu. Mmm, c’est aussi bien ainsi. Je ne peux pas être avec Sylphy. Je n’ai aucun regret. Mmm.

Je me répète cela.

(Mais je veux vraiment la voir au moins une fois par an……)

Mon cœur a encore quelques réserves.

Partie 4

–Point de vue de Paul–

« C-que c’était dangereux…… »

Je regarde mon fils qui a fait un malaise et mes chaussures sales.

Parce qu’aujourd’hui est le dernier jour où je lui enseigne à manier l’épée, je voulais agir sérieusement pour lui faire peur en montrant la dignité d’un père, mais je n’avais pas imaginé qu’il utiliserait la magie contre moi avec une réactivité éclair.

Non pas pour m’attaquer, mais pour restreindre mes mouvements en utilisant la magie.

Et, c’est toutes sortes de magie.

« Comme prévu, mon fils. Son sens du combat est incroyable. »

Même si ce n’était qu’une fraction de seconde, j’ai dû utiliser 3 étapes pour le prendre complètement par surprise.

Surtout lors de la dernière étape. Si j’avais eu la moindre hésitation, mes jambes auraient été immobilisées et anéanties immédiatement.

Faire 3 pas contre un magicien. S’il y avait d’autres compagnons, ils auraient couvert ses côtés gauche et droit pour le protéger. Ou s’il était plus loin, j’aurais eu besoin d’un quatrième pas.

J’ai complètement perdu sur le contenu.

Même si tu le jettes dans une fête pour chercher dans un donjon, il serait suffisamment utile en tant que magicien.

« Comme prévu, un génie qui a fait perdre confiance à une magicienne de rang Water-Saint…… »

Mon fils est absolument terrifiant.

Mais, je suis ravi.

Autrefois, je n’aurais ressenti que de la jalousie quand quelqu’un était plus talentueux que moi, mais de façon inattendue, quand il s’agit de mon fils, je ne ressens que de la satisfaction.

Ah, ce n’est pas le moment de parler de ça. Si je ne me dépêche pas, Rawls et les autres vont tous arriver.

Je lie rapidement mon fils inconscient avec une corde, et le jette dans la calèche qui vient d’arriver.

Le timing est parfait, Rawls arrive.

Sylphy aussi.

Rudi !?

Sylphy voit Rudi attaché et prévoit de le sauver. Elle lance soudainement une magie de rang intermédiaire avec des incantations silencieuses. Même si je l’évite facilement, la magie a la vitesse et la puissance en plus de l’incantation silencieuse.

Si c’était quelqu’un d’autre, il serait probablement mort.

Qu’est-ce que ce Rudi lui a appris ?

Je donne la lettre à Ghyslaine, mets Rudi dans la calèche et dis au conducteur de partir.

Je regarde sur le côté, et Rawls est agenouillé à côté de Sylphy, lui enseignant quelque chose. C’est ça. Enseigner, c’est le rôle des parents. La partie qui a été donnée à Rudi doit être reprise par tes propres mains, Rawls.

Je soupire, et les regarde avec des yeux chaleureux, puis j’entends la voix de Sylphy dans le vent.

« Je comprends. Je deviendrai forte pour aider Rudi……!! »

Mmm, tu es aimée, mon fils.

En voyant cette scène, mes deux épouses sortent de la maison.

Parce que ce serait dangereux, je leur ai dit de regarder depuis l’intérieur, mais elles sortent probablement maintenant pour lui faire ses adieux.

« Ah, mon adorable Rudi s’en va. »

« Madame. C’est un entraînement. »

« Je sais, Lilia. Oooh, ooh Rudeus !! Vas-y, aventure-toi, mon enfant !! La pauvre moi, dont le seul enfant a été enlevé !! »

« Madame, le jeune maître n’est plus l’unique enfant. »

« C’est vrai. Il y a déjà deux sœurs. »

« Deux …… !! M-madame !! »

« C’est bon, Lilia. J’aimerai aussi ton enfant !! Parce que, moi aussi, je t’aime !! »

« Ooh !! Madame, moi aussi !! »

Elles jouent cette scène en regardant la calèche partir.

Parce que Rudeus excelle tellement, ces deux-là ne devraient pas trop s’inquiéter.

Mais pour revenir à elles, ces deux ont une si bonne relation. Ce serait bien si elles étaient aussi bonnes avec moi.

Ou devrais-je dire, je serai heureux si elles ne travaillent pas si bien ensemble pour me taquiner.

« Mais quand les autres enfants grandiront, Rudi ne sera plus là… »

Rudi semble prévoir de devenir un grand frère cool. Dommage.

L’amour de mes adorables filles sera monopolisé par moi.

Ho ho.

Attends une minute. Après ça, Rudeus recevra une formation du talentueux entraîneur, le Roi des Épées Ghyslaine.

Dans 5 ans, il aura 12 ans. Son corps sera très en forme.

Une fois de retour, il pourra utiliser la magie et faire un combat simulé avec moi. Est-ce que je pourrai gagner contre Rudeus ?

Oh la feuille. Ma dignité de père sera en danger dans 5 ans.

« Madame Greyrat, et Lilia. Puisque Rudeus est parti, je veux commencer un peu d’entraînement. »

Zénith affiche une expression surprise. Lilia lui chuchote à l’oreille.

« C’est parce qu’il a failli perdre contre le jeune maître Rudeus. Il ressent le danger maintenant. »

« Il a toujours été comme ça. Il ne fera d’effort que s’il risque de perdre. »

Doh. La dignité de ce père est déjà en danger.

(Bon, ce n’est pas vraiment une préoccupation quand il s’agit de dignité)

Parce que je sais à quoi ressemble un père qui affiche toujours sa dignité, je pense du fond du cœur que je ne serai qu’un Ossan inutile, constamment en difficulté avec les femmes. La cible est un père qui se soucie sans être autoritaire. Au moins avant que les trois enfants ne deviennent adultes.

Je regarde Zenith.

Son corps est suffisamment beau pour faire sentir aux gens qu’elle n’a pas donné naissance deux fois……

(Bon, cela sera prolongé jusqu’à ce qu’elle ait la quatrième ou la cinquième. Hehe.)

En mettant de côté la quatrième ou quelque chose comme ça.

(Rudeus……)

Je n’aime pas non plus cette méthode.

Mais, même si je te dis que tu n’écouteras pas, je n’ai pas la confiance pour te persuader.

Mais simplement regarder sans rien faire serait un échec en tant que parent. Comme je n’ai pas assez de capacités, je ne peux que demander aux autres, mais c’est tout. Même si je l’ai fait avec force brute, le toi intelligent devrait pouvoir comprendre cela……

Non, même si tu ne comprends pas cela, ce n’est pas grave.

Les choses qui se passeront là-bas ne seront pas vécues dans ce village. Même si tu ne comprends pas, réagis simplement aux choses devant toi et cela deviendra ta force.

Alors déteste-moi.

Déteste-moi et maudis que tu ne sois pas capable de m’opposer.

C’est ainsi que j’ai grandi avec mon père qui m’opprimait.

Puisque je ne peux pas m’opposer à mon père, j’ai quitté ma maison.

Je l’ai regretté et y ai réfléchi. Je ne souhaite pas que tu vives la même chose.

Mais j’ai trouvé la force en quittant la maison.

Même si je ne sais pas si cette force peut vaincre mon père, j’ai obtenu la femme que je voulais, protégé ce que je voulais protéger, et au moins j’ai pu réprimer mon jeune fils.

Si tu veux m’opposer, alors vas-y.

Après avoir retrouvé cette force.

Rassemble assez de force pour ne pas perdre face à ce père brut.

En regardant le carrosse de Rudeus, Paul pense cela tout seul.