Chapitre 39
====================

Remarque : ce chapitre et cette carte ont été dessinés par l’auteur original, y compris la note ci-dessous, et ne font pas partie du Light Novel mais du Web Novel. L’image de la carte a été modifiée en anglais par le traducteur.

Note de l’auteur :

Après avoir essayé de donner diverses explications et avoir entendu des commentaires comme « il est difficile de comprendre la forme » ou « il est difficile d’imaginer les routes », j’ai pensé qu’il serait utile de créer une image de référence. J’ai imaginé la carte du monde dans ma tête et tenté de la dessiner. Une forme approximative du monde et une représentation sommaire des principaux repères et villes.

L’auteur n’a pas beaucoup de compétences en dessin, comme vous pouvez le voir, donc les continents et régions sont parfois plus grands ou plus petits qu’ils ne devraient l’être. Soyez indulgents avec lui.

Fin de l’explication simple.

Continent Central

Il est divisé en trois parties par la chaîne de montagnes du Dragon Rouge.

Les régions du Nord, pauvres et nécessiteuses, avec de nombreuses guerres, le Royaume d’Asura à l’ouest, l’une des régions les plus riches et abondantes du monde, et plusieurs grands pays qui luttent toujours pour le pouvoir et se révoltent dans la région sud.

La race humaine constitue la majorité de la population.

Continent des Démons

Un endroit pauvre avec de puissants monstres.

Il y a des Rois Démons qui règnent sur diverses régions.

La race des Démons (Magie) constitue la plus grande partie de la population.

Continent de Milis

Au nord, il y a la Grande Forêt, au sud, le Royaume Sacré de Milis.

Entre ces deux régions se trouve la chaîne de montagnes du Dragon Bleu, avec l’autoroute de l’Épée Sacrée qui traverse tout droit du haut en bas, sans qu’aucun monstre ne se trouve sur l’autoroute.

La population est à peu près répartie à parts égales entre la race humaine et la race des bêtes.

Continent de Begaritto

Un grand nombre de labyrinthes, un lieu de nombreuses occurrences étranges en termes de puissance magique.

La force des monstres est équivalente à celle de ceux du Continent des Démons.

Une variété de races y vivent. La majorité d’entre elles sont des Aventuriers ou d’anciens Aventuriers.

Continent du Ciel

Un terrain plat à 3000 mètres d’altitude.

L’endroit où vivent la Race Céleste.