Chapitre 161
====================

Partie 1

Il était une fois une jeune fille, sauvée il y a environ 200 ans d’un Labyrinthe.

Cependant, cette fille a perdu toute sa mémoire et ses émotions.

Son identité était inconnue, mais d’après son apparence, sa race pouvait être déterminée.

Ainsi, cette fille a été déposée dans le village de cette race et a commencé sa vie là-bas.

Les villageois ont accueilli cette fille avec joie.

Cette fille n’a jamais retrouvé ses souvenirs.

Mais quelques années plus tard, ses émotions sont revenues.

Bientôt, cette fille brillante et joyeuse est tombée amoureuse d’un garçon du village, et ils sont devenus amoureux.

Bientôt, ils se sont mariés, mais un problème étrange est apparu.

Son appétit sexuel a grandi et grandi.

Chaque nuit, elle le désirait.

La race à laquelle appartenait cette fille manque d’un fort appétit sexuel.

Inférieure à celui des humains ou des gobelins.

À cause de cela, le garçon se sentait souvent troublé, mais ils ont quand même vécu une vie tranquille.

Peu de temps après, le corps de cette fille a commencé à changer.

À partir de sa première fois avec un garçon, chaque mois, elle donnait naissance à quelque chose.

Un cristal magique.

Un petit cristal magique rond.

Contenant une puissance magique énorme, il pouvait être vendu à un prix élevé.

Avec son mari, ils en ont discuté.

Bien que cela le rendeait légèrement mal à l’aise, il l’a acceptée néanmoins.

Après cela, le garçon a vendu les cristaux magiques en ville.

Les sommes énormes l’ont aveuglé… Mais ce n’était pas de sa faute, alors ne blâmez pas le garçon.

Ils n’étaient pas particulièrement riches, ni la fille ne travaillait.

Du moins, le garçon ne traitait pas cette fille comme une poule aux œufs d’or.

Ils vivaient heureux ensemble.

Cela s’est produit 5 ans plus tard.

Le garçon est mort.

Il a été assassiné.

Transportant régulièrement des objets de valeur, il a été marqué par des bandits humains, et attaqué, perdant à la fois la vie et l’argent.

Le garçon est mort, et cette fille est devenue veuve.

Dix jours après sa mort.

Cette fille a perdu le contrôle d’elle-même et a attaqué un autre garçon du village.

Elle savait qu’elle ne devrait pas, mais elle l’a fait.

Mais la cible ne s’en est pas vraiment souciée, donc l’affaire en reste là.

Dix jours ont passé.

Cette fille a attaqué un autre garçon.

Encore dix jours, puis un autre.

Cette fille a sombré dans la folie, ses actions ont été exposées, et elle a finalement été attrapée par les autres filles du village.

Ainsi, elle a été chassée du village.

Par la suite, elle a vécu comme prostituée, esclave, et enfin aventurière, et même maintenant, elle erre dans le monde.

Partie 2

Écouter l’histoire d’Elinalise a été la première chose que j’ai faite ce matin.

« … C’est à peu près l’histoire de ma vie. »

« Je n’avais pas vraiment besoin de tous ces détails… »

Honnêtement, cette histoire me dérange plutôt.

Tout ce dont j’ai vraiment besoin, c’est d’informations sur les malédictions.

Pourtant, Elinalise est allée de l’avant et m’a tout raconté.

« Je suis désolée de t’avoir caché ça tout ce temps. »

« Cliff… en sait-il quelque chose ? »

« Bien sûr, je lui ai tout dit avant le mariage. »

« Exact… et Sylphy ? »

« Sylphy ne sait pas. Sa grand-mère était autrefois prostituée, n’est-ce pas mieux si elle ne le sait pas ? »

« Je pense que Sylphy ne serait pas dérangée par quelque chose comme ça… »

« Rudeus aussi, s’il te plaît, ne regarde pas Sylphy différemment après avoir entendu ces choses. Cette fille peut être de mon sang, mais c’est juste une fille normale. »

« Bien sûr que je ne le ferai pas. »

Elinalise est Elinalise, Sylphy est Sylphy.

Pourtant, avec un passé comme le sien, je peux comprendre pourquoi elle n’était pas aussi ouverte que la grand-mère de Sylphy.

La plupart des gens la regarderaient probablement différemment.

Ce qui est passé est passé.

On ne devrait pas fuir son passé, mais seul moi le sais, et cela suffit.

« Bon, en résumé, qu’est-ce que cette malédiction dont parle Elinalise ? »

« La magie se cristallise dans mon corps après avoir été fécondée par des hommes. Sans sperme, la magie se développera jusqu’à ce que je meure. Ce genre de sensation. »

Mais, il ne s’est rien passé durant les premières années ?

Je ne suis pas très sûr moi-même à ce sujet… Mais à l’époque, mes règles n’avaient pas encore commencé, donc cela pourrait être le cas.

Règles…

Donc, c’est lié à la menstruation. La magie s’est cristallisée à partir de ses œufs ?

Dans ce cas, la malédiction de Zenith est probablement quelque chose de différent.

Zenith avait déjà deux enfants.

Je devrais vérifier avec Lilia, mais Zenith doit avoir environ 35 ans, donc c’est possible.

Encore que, pour l’instant, rien ne s’est produit.

« Ta mémoire, est-ce qu’elle est jamais revenue ? »

« Non, toujours rien. »

Sa mémoire ne lui est jamais revenue.

Donc, on ne saura peut-être jamais qui est réellement Elinalise.

Il est toujours possible qu’elle se souvienne soudainement un jour.

Mais après 200 ans, j’en doute.

« Bon, Zenith est différente de ‘cette fille’ d’autrefois. Du moins pour l’instant, elle semble reconnaître sa chair et son sang. Peut-être que ses souvenirs

peuvent revenir. »

« Ce serait génial si c’était le cas. »

Je ne devrais pas être trop optimiste.

Plutôt, je devrais simplement supposer le pire et planifier en conséquence.

« Qu’en est-il de la malédiction ? »

« Pour l’instant, aucun symptôme n’est comme le mien. »

« Exact. »

« Elle a probablement… une malédiction différente. »

« Exact. »

« C’est très probable. Tu as une idée ? »

Une idée ?

Des indices ?

Eh bien.

Peut-être, peut-être pas.

Je n’ai aucune idée pour la malédiction.

« Rien. »

« Je vois. Mais tu ne peux pas être trop prudent. »

Ce n’est probablement pas une malédiction mortelle.

Mais comme l’a dit Elinalise, il pourrait y avoir un déclencheur quelque part.

« En d’autres termes, tout ce que nous pouvons faire maintenant, c’est attendre et voir ? »

« Oui. »

Pas trop optimiste.

Espérons que rien n’arrivera à Zenith à l’avenir.

« C’est tout ce que je sais. Je suis désolé. Il y a beaucoup de choses dont je ne voulais pas parler, alors je suis arrivé très tard pour vous dire tout ça. »

Elinalise a l’air abattue après ces mots.

Oui, c’est un peu tard.

Si c’était quelqu’un d’autre, il lui aurait crié dessus pour ne rien avoir dit jusqu’à présent.

Mais je peux comprendre le désir de cacher un passé sombre.

Au contraire, je devrais être celui qui s’excuse d’avoir caché ma vie passée.

« Non, c’est évidemment quelque chose de difficile à évoquer, mais tu m’as quand même dit. Je suis vraiment reconnaissant. »

Je tends la main à Elinalise.

Elle la serre fermement.

« Alors, je retourne à Cliff. »

« Je vais faire une pause, puis aller voir Nanahoshi. »

« Ah, alors à plus tard. »

Elinalise quitte la pièce avec ces mots.

En fin de compte, peu de progrès concernant Zenith.

Bien qu’une malédiction soit très probable, pour l’instant, rien ne s’est produit.

Préparons-nous pour l’instant, nous gérerons les situations au fur et à mesure qu’elles se présenteront.

Partie 3

Après le petit-déjeuner.

Je suis assis à une longue table dans une pièce du Château du Ciel.

À côté de moi, Nanahoshi et Cliff, et à côté de lui Zanoba.

De l’autre côté, se trouve Sylvaril du Vide.

Avec ses ailes noires comme la jet, une subordonnée de Perugius.

« Bon, commençons. »

Nanahoshi a demandé à Perugius de lui enseigner la magie d’invocation.

Cela dit, sous la tutelle de Nanahoshi, nous avons aussi fini par participer.

Puisque les leçons commencent par les bases, ce n’est pas Perugius le professeur.

Il semble que nous devrons attendre la partie plus avancée avant qu’il fasse son apparition.

Pour l’instant, Perugius doit probablement prendre le thé avec Ariel.

Bien que je ne sache pas exactement pourquoi Ariel est si déterminée à conquérir le trône, mais avoir un objectif, c’est bien.

Je la soutiendrai de derrière.

Puisque Sylphy est son amie.

Même si leurs statuts peuvent différer, il n’existe pas de concept d’égalité en premier lieu. Ce n’est pas grave.

Puisque Sylphy et Ariel se considèrent mutuellement comme des amies, alors elles sont.

Oh, je devrais vraiment faire attention aux leçons en ce moment.

« Alors, d’abord, juste pour être sûr, qu’est-ce que la magie d’invocation ? »

Sylvaril du Vide commence la leçon avec une question.

« Personne là-bas… »

« Cliff. Cliff Grimoire. »

« Alors, Cliff, réponds. Qu’est-ce que l’invocation ? »

La magie d’invocation se divise en deux types.

Le type Enchantement.

Principalement lié à la création d’outils magiques.

En d’autres termes, l’art de tracer des cercles magiques.

C’est la spécialité de Cliff et cela est activement enseigné dans la Cité Magique de Sharia.

Le type Invocation.

Une façon d’invoquer quelque chose de ce monde.

Des créatures les plus basiques aux animaux plus intelligents comme les chats et les chiens.

Des bêtes magiques domestiquées et dociles.

Des créatures magiques à faible intelligence comme les gobelins et les treants.

Ou invoquer les différents esprits qui résident dans ce monde.

Aucun des enseignants de la Cité Magique de Sharia ne connaît cette magie, et seuls quelques initiés de la Guilde Magique la maîtrisent.

Peut-être qu’un pays inconnu a monopolisé ces techniques. En gros, personne ne l’enseigne dans la Cité Magique.

C’est tout ce que je sais à ce sujet.

Cliff doit probablement penser la même chose et a donné une réponse similaire.

« … Ce n’est pas correct. »

À cela, Sylvaril secoue la tête en réfutation.

« En effet, les cercles magiques sont indispensables pour la magie d’invocation. Mais l’art des cercles magiques lui-même ne peut pas être correctement appelé magie d’invocation. »

« En d’autres termes, la magie d’invocation est le second des deux types ? »

Je demande pour confirmer.

Cela me rappelle quand Roxy m’a appris la magie.

« Oui. Il est vrai que l’invocation se divise en deux types. »

« En gros, l’Enchantement n’en fait pas partie. »

« C’est exact. »

Sylvaril poursuit la leçon.

Mais il n’y a pas de fournitures pédagogiques, pas de tableaux noirs.

Nous utilisons des plumes pour prendre des notes.

On dirait vraiment une conférence.

« L’invocation se présente sous deux formes : ‘Invocation de bêtes magiques’ et ‘Invocation d’esprits’. »

Les esprits existent quelque part dans ce monde, mais ils semblent rares.

Je n’ai vu que l’Esprit de Lumière dans mon parchemin magique.

« Quelle est la différence entre elles ? »

« L’invocation de bêtes magiques, c’est comme tu le penses, elle peut invoquer des créatures de divers endroits. Mais selon un ancien pacte, l’homme ne peut pas être invoqué. En dehors de cela, elle peut invoquer n’importe quel être vivant de ce monde. »

Tous les êtres vivants.

Même les dragons ?

« Ancien Pacte ? »

« Un pacte transmis depuis la fondation de la magie d’invocation dans ce monde. Aucune magie ne peut défier ce pacte. »

« Je vois. »

L’homme ne peut pas.

… Mais, est-ce vraiment impossible ?

Téléporter des personnes, et invoquer cette personne, quelle est la différence ?

Em, bon, concentrons-nous sur les bases pour l’instant.

Une fois que j’y serai, je demanderai correctement.

« Désolé, continuez s’il vous plaît. »

« D’accord. Avec l’invocation de bêtes magiques, il est impossible d’invoquer une existence avec une puissance magique supérieure. Même si c’est fait, elle ne peut pas être contrôlée. »

Ah, j’ai déjà lu une histoire comme ça.

Le livre s’appelait [Techniques d’invocation de Shigu].

Une sorcière nommée Shigu a invoqué une existence qu’elle ne pouvait pas contrôler, et elle a été dévorée vivante.

J’ai probablement assez de magie pour invoquer n’importe quoi, mais cela ne veut pas dire que je dois le faire.

En effet, je n’ai pas l’intention d’invoquer quelque chose d’aussi effrayant.

En gros, j’ai déjà 3 animaux de compagnie chez moi.

Pas besoin d’en appeler un autre.

« Dis, on ne peut invoquer que des choses vivantes ? »

« Oui. On ne peut pas invoquer les morts. »

« Non, pas ça. Des choses… Par exemple, puis-je invoquer des vêtements de chez moi ? »

« C’est impossible. »

En d’autres termes, les culottes de Roxy sont hors de question.

Non, attends.

Nanahoshi a réussi à invoquer une bouteille PET.

Donc ce n’est pas impossible.

C’est plutôt comme si c’était la limite de la technologie actuelle de ce monde.

Puis Perugius rencontra Nanahoshi et confirma ses résultats.

C’est pourquoi Perugius et Nanahoshi ont fini par travailler ensemble.

« Puis-je continuer ? »

« Ah, oui. Désolé pour l’interruption. »

« Non, les questions montrent que vous faites attention. »

Sylvaril hoche lentement la tête et poursuit la conférence.

« L’Invocation d’Esprits… est la magie de la construction d’esprits. »

« Construire ? Donc ils sont fabriqués ? »

« Oui. En utilisant la magie de l’invocateur pour construire des esprits de différentes caractéristiques. C’est l’Invocation d’Esprits. »

En d’autres termes, ces parchemins que j’ai utilisés.

Quand je les invoque, je crée vraiment l’Esprit de Lumière moi-même ?

« Les esprits ont une faible intelligence. Ils suivront chaque commande de l’invocateur jusqu’à ce que leur magie soit épuisée. »

« Peuvent-ils refuser des commandes ? »

«… Si le cercle magique a été spécialement conçu de cette façon, cela pourrait être possible. »

Fais-le toi-même, alors ça peut être tout ce que tu veux qu’il soit.

Donc c’est presque de la programmation.

Hein ?

Fondamentalement de la programmation, où ai-je déjà entendu cela ?

« Ça n’a pas de sens. »

Cliff semble insatisfait.

« Vous êtes des Familiers de Perugius-sama, et il vous a invoqués il y a plus de 400 ans, n’est-ce pas ? Pourtant, vous êtes tous deux intelligents et permanents. N’est-ce pas

étrange ? »

Oh, comme prévu, c’est Cliff qui va au fond des choses.

Sylvaril hoche la tête avec satisfaction.

« À ce sujet, permettez-moi d’expliquer. Le prédécesseur de Perugius-sama, le dragon blindé original, a laissé la méthode d’invoquer 11

anciens esprits à la fois très intelligents et puissants. Mais de tels esprits puissants ne duraient qu’une journée. C’est Perugius-sama qui a développé une méthode

pour leur permettre d’exister aussi longtemps que lui. »

On dirait qu’elle en est fière.

Des familiers qui durent toute une journée devenant perpétuels.

Mouvement perpétuel, peu importe le monde, c’est une réalisation incroyable.

Hein ?

11 anciens esprits ?

« Tu ne veux pas dire 12 ? »

« Exact. Je ne suis pas l’un des esprits de Perugius-sama. »

« Tu ne l’es pas ? »

« C’est ça. Perugius-sama m’a sauvé lors de la Campagne de Laplace. Depuis, je lui ai toujours été fidèle. Je ne suis qu’une Race Céleste. »

Race Céleste.

Eh bien, cela a du sens, elle a des ailes après tout.

Comparée au reste de ses subordonnés, elle semble plus être sa confidente.

En fait, son amante… Non, c’est impossible.

Toutes les relations ne sont pas basées sur l’amour.

« Alors, qu’allons-nous étudier ? »

« Nous utiliserons la Summon de Bêtes Magiques comme base, mais Perugius-sama pense que la invocation de l’autre monde est plus proche de l’Invocation d’Esprits, donc

nous aborderons aussi cela. »

Enseigner les deux types ?

J’ai hâte.

Invoquer des bêtes magiques du monde entier et ouvrir un zoo pourrait être amusant.

« Alors, si possible, veuillez aussi nous enseigner en détail l’Invocation d’Esprits. »

« Je suis aussi très intéressé par l’Invocation d’Esprits. »

Zanoba et Cliff semblent tous deux particulièrement intéressés par l’Invocation d’Esprits.

Ah, c’est ça. Je comprends.

Programmation.

Le cœur de la poupée autonome.

Quand je l’ai vue à l’époque, je pensais que ça ressemblait à de la programmation.

En d’autres termes, avec l’Invocation d’Esprits, il pourrait être possible de compléter la poupée.

Mais j’imagine que, si le Roi Dragon Fou Chaos l’a laissée inachevée, ce ne doit pas être si simple…

Mais, nous devrions au moins pouvoir faire un pas de plus.

Mais je ne connais pas les détails de par où commencer pour appliquer cette connaissance.

« Bon, commençons par les bases de l’Invocation de Bêtes Magiques. D’abord, regardez ce cercle magique– »

Pendant que je réfléchissais, Sylvaril commence la leçon sur l’invocation de base.

Je devrais vraiment avoir étudié les bases par moi-même plutôt que de demander de l’aide.

Eh bien, il est un peu tard pour ça.

Mieux vaut tard que jamais.

Au final, je n’ai que 18 ans dans ce monde.

Comparé à Zanoba.

Qui a déjà 25 ou 26 ans au moment de son inscription, et qui passe encore ses journées et ses nuits à pratiquer la fabrication de poupées.

Je dois suivre son exemple.

De toute façon, en ce moment, je suis clairement en retard par rapport aux autres.

Après les cours, je dois faire de l’auto-apprentissage.

« Au fait, tout le monde, il est temps de déjeuner. N’hésitez pas à demander si vous souhaitez quelque chose en particulier. »

Cela dit, Sylvaril termine la leçon.

Partie 4

Déjeuner.

Hier soir, diverses cuisines traditionnelles du Royaume d’Asura ont été préparées.

Des boulettes de viande et des pommes de terre bouillies dans une soupe à la vanille.

Du pain de blé fait avec différentes céréales complètes.

Pratiquement la même chose qu’à la Cité Magique.

Cela peut paraître un peu modeste pour ce château, mais c’est simple et délicieux.

Cela peut sembler une cuisine traditionnelle pour nous, mais pour Perugius, c’est ce qu’il considère comme un repas typique du Royaume d’Asura.

Une cuisine d’il y a 400 ans.

On dit que la technologie progresse dans la guerre, la nourriture progresse dans la paix.

La culture culinaire du Royaume d’Asura a probablement beaucoup évolué après 400 ans.

Bien que la nourriture soit servie individuellement, je suis quand même allé manger avec Sylphy.

Peu importe la somptuosité de la pièce, manger seul est triste.

Je n’aurais jamais pensé à ça dans ma vie précédente.

Je prenais le petit-déjeuner seul, mais ce n’est pas grave.

« Quelque chose de Milis ? »

« Ah, je veux de la nourriture de Shirone. »

Cliff et Zanoba ont tous deux suggéré des plats de chez eux.

Ils doivent se sentir un peu nostalgiques.

« Je peux faire ça. C’est bon. »

Derrière son masque, la voix de Sylvaril semble douce et accepte leurs demandes.

« Tout ce qui est possible. »

Nanahoshi répond.

Ne se rend-elle pas compte de l’opportunité que c’est ?

Je ne suis pas du genre à laisser passer une telle occasion.

[Profite au maximum de cette chance.] disait l’homme connu sous le nom de Comète Rouge.

« Du riz blanc vinaigré avec du poisson cru en tranches dessus, tu connais ce plat ? »

« Eh ? Vraiment ? »

En m’entendant, Nanahoshi s’illumine soudain.

Mais Sylvaril secoue la tête.

« Non, je ne connais pas, mais je prépare souvent du riz. »

Nanahoshi semble déçue.

Mais maintenant, je suis excité.

Tant que nous avons du riz, n’importe quel accompagnement ferait l’affaire.

« Que diriez-vous d’ajouter un œuf de poule et de la farine dans de l’eau froide, bien mélanger ; ajouter des crevettes, du calmar, et des légumes ; puis tout faire bouillir dans de l’huile chaude ? »

« Je n’ai jamais entendu parler de ça non plus, mais nous avons de la farine et des œufs… »

Nous avons des œufs !

En d’autres termes, je peux enfin manger ça !

Bon, pas de sushi ni de tempura.

Donc probablement pas de sukiyaki non plus.

Il nous faudrait du vin de cuisine, du sucre de roche, et de la sauce soja pour ça.

Ce ne sera pas la vraie recette, mais avec les ingrédients, je pense qu’on peut improviser quelque chose de proche…

Donc, tout se résume à la sauce soja.

Le goût du Japon auquel je rêve, c’est la sauce soja.

« Alors, une sauce faite à partir de fèves de soja fermentées. Est-ce que ça existe ? De la sauce soja, quelque chose comme ça ? »

« Pas dans le château. »

Soupir, aucune.

Comme prévu, dans ce monde, pas de sauce soja.

« Mais j’ai entendu dire que ce genre d’assaisonnement existe dans le Royaume de Biheiriru. Je peux demander à Arumanfi de vérifier. »

« Oui ! S’il vous plaît ! »

Même déranger Arumanfi est acceptable.

S’il peut la trouver, il doit la chercher.

Partie 5

Une heure plus tard.

Finalement, pas de sauce soja.

Peut-être qu’une heure n’a pas suffi pour une recherche approfondie.

Il ne faut pas s’étonner, chercher des ingrédients juste avant que la cuisson ne commence.

Pas de sauce soja.

Au moins.

Arumanfi a apporté autre chose.

Fermenté à partir de fèves de soja, un aliment de couleur thé.

Ils l’appellent « tofu » dans ce monde.

Mais moi, je l’appelle « miso ».

Parce que c’est ce que c’est.

Royaume de Biheiriru… d’après ma mémoire, c’est un pays situé dans le coin nord-est du Continent Central.

Peut-être que là-bas, je pourrai enfin trouver de la sauce soja.

Je devrais y aller un jour.

Dix ans, vingt ans, si une opportunité se présente, j’y irai sûrement.

Je laisse ça de côté pour l’instant.

Nous avons du riz.

Nous avons du miso.

Nous avons même du poisson frais.

Pas de gingembre ni de radis, mais il y a du citron.

Je veux aussi des cornichons, mais je risque d’en demander trop. Donc, ce sera pas pour cette fois.

Avec les ingrédients que nous avons, j’essaie d’instruire Sylvaril du mieux que je peux.

« Est-ce que c’est comme ça que tu veux ? »

Après un moment, ça arrive enfin.

Du riz fraîchement cuit.

Une soupe de coquilles Saint-Jacques au miso bien chaude.

Et aussi, du poisson grillé avec des citrons.

Commande pour deux.

L’autre est pour Nanahoshi.

Et j’ai un œuf cru à côté.

« C’est agréable de manger quelque chose comme ça de temps en temps. »

« … Bon, je suppose. »

Les plats ont l’air fantastique, mais Nanahoshi ne semble pas particulièrement contente.

Comme prévu, juste en regardant de la nourriture japonaise, elle ne sera pas impressionnée.

Ah, tant pis.

De toute façon, ça ne pourra jamais égaler le goût du Japon.

Mais c’est plutôt amusant d’essayer.

« Essaie. Itadakimasu. »

« …Itadakimasu. »

Nanahoshi fronce les sourcils et commence à manger avec une cuillère et une fourchette.

On dirait qu’elle n’apprécie pas vraiment.

Elle enlève un peu de poisson avec une fourchette, presse un peu de jus de citron dessus, et le met dans sa bouche.

Puis elle suit avec du riz à la cuillère et commence à mâcher.

Et elle prend une gorgée de la soupe miso directement dans son bol en porcelaine.

Et enfin, elle dit.

« Cette soupe n’a même pas de dashi… »

Des larmes coulent de ses yeux.

Elle n’a pas arrêté de pleurer en mangeant.

Honnêtement, la nourriture n’a pas un goût particulièrement bon.

Le riz est sec, et la soupe un peu salée.

Le poisson est délicieux, mais un peu fort en goût de poisson, et le citron ne va pas avec.

L’équilibre est mauvais.

Ce n’est pas vraiment savoureux.

La cuisine japonaise dont nous nous souvenons est bien meilleure que ça.

Mais les mains de Nanahoshi continuent de bouger, et ses larmes continuent de tomber.

Elle mange en silence, et elle a bientôt fini.

« … Merci pour ce repas. »

Avec ça, je suis satisfait.

Partie 6

Après le cours de l’après-midi, je retourne dans ma chambre.

Le cours de magie d’invocation est assez intéressant.

Plutôt, Sylvaril est une bonne enseignante.

Aujourd’hui, elle n’a rien enseigné de particulier, mais je risque de prendre du retard très vite.

Je dois étudier pendant qu’il en est encore temps.

Tu sais, je me demande combien de temps ces leçons vont durer.

À ce rythme, peut-être une semaine ?

Bien que, à l’école, seul le cours principal soit obligatoire, et le reste soit du temps libre, je ne veux pas rester loin de chez moi trop longtemps.

Je m’inquiète pour Lucy et pour la façon dont se porte Zenith.

Bon, je devrais me concentrer sur ce qui est devant moi.

Tout ce que je peux faire pour Zenith en ce moment, c’est l’observer, et Aisha s’occupe de Lucy.

Ce que je devrais faire maintenant, c’est réviser et préparer les leçons d’invocation.

Toc toc.*

Juste au moment où je m’assieds sur un canapé et sors mon carnet, quelqu’un frappe à la porte.

« Rudi, tu es là ? »

Sylphy entre sans attendre ma réponse.

Après m’avoir repéré, elle se promène simplement et s’assoit à côté de moi.

Puis, elle soupire.

Je sors une carafe et lui verse une tasse d’eau.

« Fatiguée ? »

« Merci. »

Prenant la tasse, Sylphy la vide d’une seule traite.

« Ouf. »

Elle a l’air épuisée.

« Comment ça s’est passé ? Du côté d’Ariel-sama ? »

« Ugh. Eh bien, ça a été difficile. »

« Vraiment ? »

« Perugius-sama ne se soucie pas vraiment de ce qu’Ariel-sama a à dire. »

Dans une tentative de rallier Perugius à sa cause, Ariel a suggéré diverses incitations pour l’aider.

Comme lui offrir un titre une fois qu’elle sera reine.

Ou un territoire du Royaume d’Asura.

Ou lui faire diverses concessions commerciales.

Bien sûr, pour Perugius, ces choses sont loin derrière lui.

« Eh bien, bien sûr. »

« Vraiment ? »

« N’est-ce pas précisément pour échapper à ces choses qu’il vit ici ? Pas simplement désintéressé, il doit vraiment les détester. »

« Hein ? Je pensais qu’il disait qu’il vivait ici pour être toujours prêt pour Laplace. »

Sylphy a l’air perplexe.

Est-ce que Perugius a dit ça ?

Eh bien, peut-être que c’est l’une des raisons.

« De plus, s’il veut vraiment le pouvoir, il pourrait l’obtenir par lui-même. Après tout, il est toujours le héros de la Campagne de Laplace. Est-ce que Sylvaril n’a pas dit qu’il déteste la vieille façon de faire d’Asura ? Lui offrir ces choses ne ferait que l’agacer. »

S’il le souhaite, il peut probablement partir à tout moment.

Pourtant, il vit en retrait.

Bien que je ne connaisse pas tous les détails, il doit y avoir des raisons à cela.

« Vraiment ? Je suppose. Ariel-sama est vraiment inquiète à ce sujet… Eh, Rudi, qu’est-ce que tu penses qu’elle devrait faire ? »

« Que faire… »

Je ne suis pas doué pour ce genre de choses.

Mais je pense qu’Ariel a mal commencé.

Normalement, ne faut-il pas d’abord apprendre à se connaître ?

Les demandes peuvent venir après cela.

Si l’autre partie se sent troublée, alors on peut offrir diverses concessions.

Tout cela, étape par étape.

Ariel a du charisme.

Peut-être est-ce pour cela qu’elle a toujours réussi à convaincre les autres de soutenir sa cause, sans faire ce premier pas.

Donc, quand elle rencontre quelqu’un qui n’est pas impressionné par son charisme, elle se retrouve coincée.

Nanahoshi, Perugius, tous deux sont comme ça.

Et moi aussi, je suppose.

Je l’aiderais pour Sylphy, mais pour Ariel, je m’en fiche vraiment.

« D’abord, pourquoi ne pas mieux te lier d’amitié avec Perugius-sama ? »

« Amis ? »

« Exact, parle de ses hobbies, écoute ses histoires de guerre, ce genre de choses. »

« Hobbies et histoires de guerre. »

« Amener Zanoba pourrait être une bonne idée. Parmi nous, il semble l’aimer le plus. »

Zanoba et Perugius menant la conversation, et Ariel peut se joindre à la discussion.

Peut-être que cela pourrait donner des résultats.

« Ah. Ça a du sens. Je vais dire à Ariel-sama d’essayer ça. »

« Ne le prends pas trop au sérieux ? Je pourrais me tromper complètement. »

« Haha, merci pour le conseil. »

Sylphy termine en m’embrassant sur la joue.

En sentant ses lèvres souples, ma décision d’étudier s’envole, des pensées perverses envahissent mon esprit.

Lui sauter dessus ici même, et faire un deuxième bébé sur ce lit…

Ces pensées traversent mon esprit.

Non, non.

Je ne peux pas être aussi impulsif maintenant.

Je dois étudier !

D’accord, et si je caressais un peu ce derrière ? Non, mieux vaut ne pas.

« Dis, comment ça se passe de ton côté ? »

« Oh. C’est comme ça. »

Avec le Génie H scellé, je parle des événements d’aujourd’hui.

Zenith et sa malédiction.

La magie d’invocation.

Et aussi, le repas avec Nanahoshi.

«… Rudi est si gentil avec Nanahoshi.»

Sylphy a l’air un peu contrariée quand je mentionne Nanahoshi.

Donc, manger seul avec une autre femme, ce n’est pas bien ?

Eh bien, Zanoba était là aussi.

Peut-être que je n’aurais pas dû préparer quelque chose de spécial pour Nanahoshi.

Ce n’est pas bon, il faut que je fasse quelque chose pour rendre Sylphy heureuse.

Sylphy a besoin d’un rappel que celle que j’aime, ce n’est pas Nanahoshi, c’est elle.

« Euh, Sylphiette-san ? »

« Oui ? »

« Puis-je avoir un câlin ? »

En entendant cela, Sylphy gonfle ses joues et tourne la tête.

« Oh, tu fais tout d’un coup le gentil ? Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu te sens coupable ? »

Hein, hein ?

Pourquoi Sylphy est-elle si froide aujourd’hui ?

Que s’est-il passé ?

Elle est en colère ?

Ai-je dit quelque chose de mal ?

Épuisement ?

Nous sommes mariés depuis presque 3 ans maintenant.

Le coup de l’âge de la maturité ?

Non, peu importe le nombre d’années.

Que dois-je faire maintenant ?

Danger, danger.

« Euh, désolé. Tu as toujours l’air si excitée quand Nanahoshi est évoquée, alors gâte-moi un peu. »

Sylphy tire la langue et me serre dans ses bras.

Je rends le câlin.

Ça fait tellement chaud et doux.

On dirait Sylphy.

Honnêtement, j’ai peut-être fait quelque chose qui a déplu à Sylphy.

Mais je ne veux pas qu’elle me déteste.

Je dois faire plus attention à l’avenir.

« Si Rudi veut vraiment faire de Nanahoshi-san sa troisième épouse, s’il te plaît, ne le lâche pas comme Roxy. On peut en parler d’abord ? »

« Non, ça n’arrivera pas. Ma relation avec elle n’est pas comme celle de Roxy et Sylphy. Juste que, je connais un peu d’où elle vient, alors je veux lui donner un coup de main. Il n’y a rien entre nous… »

« Ah bon ? »

Sylphy me donne une tape sur la tête en souriant.

Puis elle me tapote dans le dos avant de partir.

« Bon alors, je dois retourner voir Ariel-sama. Fais de ton mieux, Rudi. »

« Ah, d’accord. Toi aussi, Sylphy. »

Ce n’est pas bon.

J’étais sincère, mais sans m’en rendre compte, j’ai rendu Sylphy malheureuse.

C’est mauvais.

C’est très mauvais.

Je dois garder mes distances avec Nanahoshi.

Je ne peux pas faire trop de choses pour lui plaire.

D’accord.

« Hein ? »

En ouvrant la porte en sortant, Sylphy s’arrête soudainement en plein milieu.

Nanahoshi est juste dehors.

« Désolée, je ne voulais pas vous déranger tous les deux, mais… Toux… Toux… »

Nanahoshi tousse violemment.

En se tenant la poitrine et le cou, elle semble souffrir sérieusement.

« Désolée. J’ai accidentellement entendu votre conversation. Toux… Je ne prévois pas d’avoir ce genre de relation avec Rudeus, alors rassurez-vous… Toux… »

« Ah, oh. Ce n’est pas grave. Plus important, tu te sens bien ? »

« Ça va… toux, toux. »

Je n’avais jamais vu Nanahoshi dans un si mauvais état auparavant.

On dirait que quelque chose lui bloque la gorge, elle continue de tousser. C’est inquiétant.

« Un peu, tout à l’heure, j’ai commencé à avoir une très mauvaise toux… toux… toux… Donc, je cherchais quelqu’un pour me faire un sort de détoxification. Je suis allée chez Cliff, mais ils… sont occupés. Alors je suis venue voir Rudeus… Mais si cela peut causer un malentendu, je vais attendre demain pour voir Cliff. »

« Non, ce n’est pas grave. Ne t’inquiète pas pour ça… »

Sylphy attrape rapidement Nanahoshi par les épaules.

« Alors, laisse-moi m’en occuper. Si ça ne marche pas, on peut demander à Cliff de lancer un sort avancé à la place ? »

« Merci beaucoup, faites comme vous pouvez… »

« D’accord, la première étape. »

Sylphy pose doucement une main sur le cou de Nanahoshi.

Elle peut aussi utiliser la magie de detoxification par invocation sans voix.

Quelque chose qui va même au-delà de moi.

Non, je devrais aussi avoir ce potentiel.

« Hein ? »

En pensant cela, Sylphy a l’air perplexe et confuse.

L’instant d’après, la toux de Nanahoshi s’intensifie soudainement.

« Toux… Toux… »

« Hein ? Ça fait… vraiment bizarre ? Magique… Hein ? »

Sylphy incline la tête et pose l’autre main sur l’épaule de Nanahoshi.

Instantanément, la toux de Nanahoshi empire encore. La situation est critique.

« Hé, qu’est-ce qui ne va pas ? »

Inquiet, je demande.

Nanahoshi se couvre la bouche.

« Ugh… toux ! »

Éclaboussure.

« Hein ? »

Du sang éclabousse le sol.

« Hé ; hé ! »

Nanahoshi regarde stupéfaite sa main.

Puis, elle ouvre lentement la paume et la montre.

Sa paume était tachée de sang.

Immédiatement, Nanahoshi perd connaissance et s’effondre par terre.

« Hein ? Pourquoi ? »

Je ne suis pas le seul à être sous le choc.

Sylphy reste figée, incapable de comprendre ce qui s’est passé.

« Tout à l’heure, j’ai senti, chez Nanahoshi… Pourquoi ? Hein ? »

Son visage et sa main couverts de sang, elle regarde Nanahoshi au sol.

Son visage pâlit.

Je me précipite à ses côtés.

« SYLPHY »

Je crie d’une voix rauque.

Le corps de Sylphy tremble. La peur dans ses yeux, elle recule de plusieurs pas.

« N-Non ! Ce n’était pas moi ! Je ne l’ai pas fait. »

Sylphy s’est réfugiée dans un coin.

Je la suis en silence.

Le dos contre le mur, réalisant qu’elle n’a nulle part où fuir, elle ne peut que fermer les yeux très fort.

« J’ai peut-être dit ces mots, mais je plaisantais… Quelque chose comme ça… Je ne ferais jamais une chose pareille ! »

Je sors un mouchoir, le trempe dans de l’eau (chauffée avec de la magie) et commence à essuyer le sang sur le visage de Sylphy.

« Hein ? »

Puis, j’essuie le sang sur sa main.

Le sang d’un patient est une mine de pathogènes.

Bien que je ne pense pas qu’un simple essuyage suffise, laisser le sang là probablement ne serait pas une bonne idée.

Sylphy ne résiste pas.

« Ne t’inquiète pas, Sylphy. Je regardais. Ce n’est pas ta faute. »

« Oh, oh. »

Je suis très calme en ce moment.

Voir Sylphy paniquer m’a d’une certaine façon calmé.

Peut-être que cela ne s’est pas encore vraiment installé.

Pour l’instant, reste calme.

« Ce n’est pas grave. Ce n’est pas ta faute, Sylphy. Nanahoshi a été faible ces derniers temps. Non ? »

« Em… »

« Cette fois, tu as juste eu un mauvais timing. Tu l’as attrapée au pire moment. Ce n’est pas ta faute, Sylphy. »

« … Em, em, mais, tout à l’heure, quand j’ai utilisé la magie, chez Nanahoshi, quelque chose d’étrange, la detoxification, ne fonctionnait pas du tout… Et pas seulement ça… ça a gonflé… »

Nanahoshi était au sol, du sang jaillissant de son nez et de son visage.

Inconsciente.

Situation critique.

Sylphy est encore en désordre.

Mieux vaut d’abord la calmer.

Non, mieux vaut la distraire avec quelque chose.

La meilleure façon d’empêcher quelqu’un de paniquer est de lui donner un objectif.

« Écoute bien, Sylphy. Cliff, Perugius-sama, va chercher quelqu’un et appelle-le. »

« Appeler ? »

« Je vais examiner l’état de Nanahoshi et faire ce que je peux. Pendant ce temps, Sylphy, va chercher de l’aide. Tu peux le faire ? »

« J-Je peux. »

Les yeux de Sylphy retrouvent leur concentration.

Puis, elle se dirige vers la porte et sort en courant.

Même si elle a vécu beaucoup de choses dans sa vie, voir autant de sang de près doit encore être un choc.

Surtout venant de quelqu’un qu’elle connaît bien.

Même si elle est jalouse, Sylphy ne ferait jamais quelque chose comme ça.

Mais Sylphy peut parfois être impulsive…

Non, non.

C’est impossible. Absolument impossible.

« D’accord. »

En m’empêchant de trop réfléchir, je me tourne vers Nanahoshi.

Bien que je ne puisse pas faire grand-chose ici, je ferai ce que je peux.