Chapitre 177
====================

Partie 1

À deux jours entiers au nord-nord-est de la ville magique Sharia.

Il y avait un village abandonné.

Le village était enfoui dans une forêt.

La forêt s’était étendue à cause d’une calamité survenue il y a 40 ans, causée par une anomalie dans le pouvoir magique.

Le village avait été immédiatement envahi, et ceux qui y vivaient avaient été forcés de quitter leurs maisons.

Depuis lors, ceux qui visitaient cette forêt étaient essentiellement des monstres ou des aventuriers ayant des affaires avec des monstres.

Un seul homme marchait vers ce village.

Il avait les cheveux argentés et des pupilles dorées.

Portant un manteau blanc fait d’une sorte de peau, tout en regardant vigilantement autour de lui, sans monter à cheval, simplement en marchant.

Il traversait la forêt de manière détachée tout en vérifiant la boussole dans sa main gauche qu’il fixait avec des pupilles pointues comme des points.

Aucun monstre ne l’attaqua.

Bien que leurs yeux brillaient à travers les interstices des fourrés de la forêt profonde, chaque fois que l’homme s’approchait d’eux, ils fuyaient comme de petits animaux.

« …Ici, alors. »

En regardant le village abandonné indiqué par la boussole, il s’arrêta.

« Pourquoi un endroit comme ça… »

Tout en maugréant cela, l’homme entra lentement dans le village abandonné.

Un endroit qui était autrefois une route était recouvert de mauvaises herbes, et un endroit qui était autrefois un champ était devenu une forêt.

Les bâtiments qui étaient autrefois des maisons étaient percés par de grands arbres, ou transformés en masses de verdure par du lierre.

Il traversa le village envahi par la forêt, mais ses pieds s’arrêtèrent devant un certain endroit.

C’était le centre du village, où il y avait probablement autrefois un puits.

Là se trouvait un bâtiment manifestement suspect.

Un bâtiment cylindrique de couleur brun clair, et le seul qui n’était pas entouré de végétation.

Une structure en pierre qu’on ne pouvait s’empêcher de penser avoir été construite récemment.

La porte semblait toute neuve.

Il regarda la boussole dans sa main gauche, confirmant que sa destination était cette tour.

Et puis, bien que de manière quelque peu prudente, il posa la main sur la poignée de la porte.

« …Nanahoshi, es-tu là ? »

L’intérieur de la tour était simplement construit.

Il n’y avait ni fenêtres ni couloirs.

Le sol était glissant, peint avec quelque chose ressemblant à de l’huile.

À côté du mur avaient été placés de l’encens et un sac de jute bien rempli de quelque chose.

La source de cette odeur étrange remplissant l’air était probablement cet encens.

« …Qu’est-ce que c’est que cet endroit ? »

En regardant autour de lui, il repéra une autre porte juste en face.

Il saisit la poignée, cette fois sans hésiter.

À cet instant, il sentit une douleur comme si quelque chose lui avait piqué la main.

« Mu ? Je me demande si ce n’était que mon imagination. »

Il regarda sa main, confirma qu’il n’y avait pas de sang, puis entra.

De l’autre côté de la porte se trouvait une autre pièce avec la même disposition.

Voyant que le sol était en pente, il semblait que le bâtiment lui-même avait été construit sous terre.

Tout en étant perplexe face à ces pensées, il avança vers l’intérieur sans être particulièrement méfiant.

En chemin, il devint plus méfiant à cause des affiches étranges indiquant [Veuillez enlever vos chaussures ici] et [Invités, veuillez mettre ce chapeau], mais il les ignora toutes.

Tout en restant vigilant face à des pièges parfois triviaux placés sur les portes qui semblaient destinés à des souris, il continua lentement vers l’intérieur.

L’endroit où il arriva finalement était un espace étrange.

C’était une pièce cylindrique et un atrium.

Le ciel ouvert en lieu et place d’un plafond était coupé de manière arrondie.

On aurait dit être à l’intérieur d’une cheminée.

« …Qu’est-ce que c’est que cet endroit ? »

Il fronça les sourcils et confirma que la pointe de la boussole indiquait le centre de cet espace.

Là où la boussole pointait se trouvait une seule boîte.

Une seule feuille de papier avait été étalée sous la boîte.

Il s’approcha prudemment, puis regarda le papier.

Des lettres avaient été écrites sur le papier.

[Hitogami]

Il a immédiatement saisi la boîte et l’a ouverte.

« Mu ! »

Lorsqu’il l’a fait, de la fumée a commencé à s’échapper.

En laissant tomber la boîte, maintenant sur ses gardes, il a entendu un bruit métallique.

Juste à côté de la boîte, qui continuait à déverser une quantité incroyablement grande de fumée, une bague en argent était tombée par terre.

Elle avait été dans la boîte et s’était envolée lorsqu’il l’avait laissée tomber.

La bague clignotait faiblement en rouge, et sa boussole pointait vers elle.

« …Nanahoshi ? »

Alors qu’il s’apprêtait à ramasser la bague, à l’instant suivant.

Le ciel a brillé.

Il a immédiatement donné un coup de pied fort dans le sol et a essayé d’éviter.

Mais le sol recouvert d’huile ne lui a pas permis de le faire.

La semelle de son pied a rapidement perdu son adhérence…

Un éclair épais est tombé vers lui—vers Orsted.

—Vue de Rudeus—

Depuis un point élevé qui surplombait le village déserté dans lequel Orsted avait été attiré.

Je me suis tenu en embuscade là, et à l’instant où j’ai vu la fumée s’élever, j’ai lancé un « Éclair » à pleine puissance vers le site cible.

Il aurait dû le toucher.

Je m’étais entraîné encore et encore pour ce jour.

J’avais même veillé à couvrir le sol d’huile de colza pour qu’il ne puisse pas l’éviter immédiatement avant que ça ne frappe.

Mais ce n’était pas la fin.

S’il pouvait être abattu avec ça, il ne serait pas appelé le plus fort à la place d’Atofe et d’autres.

J’ai posé mon bâton sur le sol et ai rassemblé de la magie.

J’ai imaginé un nuage géant, une supercellule.

Le sort d’eau de classe Saint « Cumulonimbus ».

Le ciel s’est instantanément couvert de nuages sombres, alors que la foudre et la pluie battante ont commencé à tomber.

J’ai rassemblé encore plus de magie.

J’ai envoyé de la magie dans le bâton, sans essayer de résister à la sensation qu’elle était tirée des profondeurs de mon corps.

Ce que je visualisais, c’était de la glace.

En centrant sur le village déserté, j’ai arrêté le mouvement de chaque molécule.

J’ai fermement abaissé la température.

[Frost Nova]

J’ai chargé la portée maximale et la force maximale dans le sort que j’avais utilisé d’innombrables fois, puis je l’ai libéré.

La pluie battante est devenue progressivement gelée.

La glace s’est superposée et empilée.

Une fois que la glace était devenue comme une montagne, j’ai arrêté de lancer.

Le mouvement suivant.

J’ai chargé de la magie dans mon bâton.

J’ai créé une roche dans le ciel au-dessus du village déserté.

J’ai concentré toute ma magie pour augmenter sa taille, créant une roche inévitablement grande, en dirigeant son accélération vers le bas, puis je l’ai tirée.

La roche a frappé à une vitesse telle qu’on aurait dit que sa grande forme avait soudainement teleporté.

Le sol a tremblé.

Un peu plus tard, un grondement a retenti à mes oreilles.

Un peu après, une rafale de vent soudaine et une onde de choc m’ont atteint.

Tout en tenant mon bras devant moi pour protéger mes yeux, j’ai regardé le point d’atterrissage de la roche.

La glace avait été brisée, et deux tiers de la roche avaient été enterrés sous terre.

Si c’était un coup direct, je ne pense pas qu’il ait survécu, mais…

« …Est-ce que je l’ai eu ? »

J’ai essayé de dire ça.

Aucune réaction.

Ça pourrait être fini ?

Ce serait bien, mais…

Au moment où j’ai pensé cela, la roche s’est brisée.

« Hiiu ! »

Une intention de tuer incroyablement terrifiante m’a été envoyée.

La peur a parcouru ma colonne vertébrale.

Mes jambes ont tremblé, et mes yeux se sont embués.

Je me suis jeté vers l’armure magique que j’avais immédiatement placée à côté de moi.

J’ai alimenté ses parties en magie comme je l’avais pratiqué des centaines de fois, j’ai pris ma posture, et j’ai saisi mon bâton.

J’ai senti l’intention de tuer approcher.

Activation terminée.

Pour donner un coup supplémentaire, j’ai rassemblé de la magie dans le bâton que je tenais dans ma main droite.

J’ai visualisé une explosion nucléaire.

Dans l’intention de concentrer toute ma puissance magique, j’ai envoyé la puissance magique de mon bras dans le bâton.

Je pointai le bâton, criai, et lançai le sort, tout en tenant ma main gauche tendue devant moi et en concentrant la puissance magique dans les pierres magiques absorbantes.

Le centre du village abandonné s’illumina.

Un peu plus tard, des éclairs de chaleur parcoururent le sol comme s’ils le léchaient.

J’ai confirmé du coin de l’œil que tous les arbres s’embrasèrent et se transformèrent en ombres noires.

Un peu plus tard, l’explosion eut lieu.

Mais cette armure magique qui contenait ma puissance magique pesait plusieurs tonnes.

Je résistai à la déflagration sans fléchir.

Après avoir attendu patiemment que la destruction se calme, je baissai la main.

Une énorme colonne de champignon s’éleva du centre du village abandonné.

Je ne voyais pas bien le sol à cause de la fumée, mais j’avais chargé suffisamment de force pour tout faire sauter.

C’était probablement la classe de force la plus élevée de tout ce que j’avais jamais utilisé.

Et pourtant.

Et pourtant, mon corps n’arrêtait pas de trembler.

L’intention de tuer qui s’était inévitablement rapprochée depuis plus tôt n’avait pas disparu.

Elle approchait à une vitesse féroce.

Elle était si loin auparavant, et maintenant elle était déjà si proche.

Mes dents claquaient.

Je serrai la main qui tremblait de peur, mis mon bâton dans le porte-biens dans mon dos, montai le fusil mitrailleur sur mon bras droit, et tenais le bouclier de ma main gauche.

« Fuuuh… uu… haaa… aah. »

Je pris une profonde inspiration.

Ma gorge tremblait.

Forçant le contrôle sur l’anxiété et la terreur qui montaient de mon abdomen, je me tournai vers la fumée dense qui s’élevait et préparai le fusil mitrailleur de mon bras droit.

« …Fuu! Fuu! »

C’était le premier mouvement.

Si je perdais l’initiative, je perdrais sûrement.

En premier lieu, est-ce que j’ai causé des dégâts ?

Y a-t-il eu un effet du poison placé sur la porte, ou du narcotique destiné à brûler, ou des pièges sur le chemin ?

J’ai mis autant de puissance que possible dans les quatre sorts offensifs que je viens d’utiliser.

S’il était complètement indemne de tout cela, ce fusil mitrailleur magique ne pourrait-il pas le rayer ?

Non, en premier lieu, est-ce que je l’ai même touché ?

Il n’y a aucune chance que je ne l’aie pas touché avec un sort d’une telle envergure.

Je l’ai tiré avec la force et la portée de la classe la plus élevée pour m’assurer qu’il ne l’éviterait pas.

Depuis un endroit si loin qu’il ne pouvait même pas être vu par un œil de prescience.

Depuis un endroit qu’Orsted ne pourrait pas prévoir, peu importe l’œil magique qu’il aurait.

« Prend çaiiiiiiiiiiii! »

En criant, j’ai activé le fusil mitrailleur de ma main droite.

La puissance magique l’a traversé, générant et tirant des balles de canon de pierre à un rythme effréné.

Les boulets de canon fendaient l’air, un son incessant de [Kyuinkyuin] hurlant résonnait dans les environs.

La masse de boulets de canon, à une vitesse écrasante, dispersa les nuages de poussière.

J’ai aperçu l’homme aux cheveux argentés avec une cape déchirée et un visage couvert de suie.

Y a-t-il eu des dégâts ?

Aucun ?

Il y avait du sang sur son menton.

Ce sont des brûlures autour de la base de son cou ?

Tout va bien. Bien que ce ne soit pas beaucoup, il a certainement subi des dégâts.

« !! »

Nos regards se croisèrent.

Le regard acéré comme celui d’un faucon percevait ma silhouette.

Les yeux d’un chasseur qui venait de découvrir sa cible.

J’ouvris mon œil de prescience autant que possible et tentai de lire les mouvements d’Orsted.

Ses mouvements étaient rapides, semblant flous alors qu’ils s’empilaient les uns sur les autres.

Je visais le canon mitrailleur de façon à l’empêcher de l’éviter.

Le décalage temporel entre le tir et l’impact était pratiquement inexistant.

Pourtant, Orsted esquivait tous les tirs comme s’il pouvait voir leurs trajectoires, s’approchant peu à peu de moi.

Un pas, deux pas.

Orsted réduisait régulièrement la distance tout en conservant une expression semblable à celle d’un rapace.

De temps en temps, il grimacait lorsqu’une boule de canon de pierre le frôlait, mais c’était tout.

Comme pour dire qu’une frappe directe ne serait pas fatale. Comme pour dire qu’il n’y avait rien à craindre.

Comme pour dire qu’il combattait toujours contre des ennemis avec ce niveau d’attaque.

Ce n’était pas mon cas.

Je ressentis un frisson face à cette manière de combattre, semblable à celle d’un zombie, sans sentiment.

Mon cœur se brisa en voyant ce mouvement qui semblait me dire que toutes mes attaques étaient vaines.

Mais pour l’instant, j’avais encore l’avantage.

Tout en me rappelant cela, je m’avançai pour l’égaler.

Si Orsted venait de la droite, je reculerais et irais à gauche.

S’il venait de la gauche, je reculerais et irais à droite.

S’il venait de devant, je le chargerais avec le canon mitrailleur.

S’il reculait, je le chargerais aussi avec le canon mitrailleur.

De cette façon, il ne pourrait jamais réduire la distance entre nous.

Le combat continuerait avec moi en position d’avantage total.

Juste comme je l’avais simulé.

Pour le piéger davantage, je lançai de la magie avec ma main gauche.

Ma cible était sous mes pieds et ceux d’Orsted.

Le sort était Marécage.

Au moment où je levai la main pour activer la technique après l’avoir immédiatement complétée.

Orsted leva sa main gauche vers moi.

« Magie de Perturbation ! »

La puissance magique que j’avais finalisée fut agitée par sa magie.

Il essayait de transformer une magie significative en débris insignifiants.

« Kuh ! »

Je utilisai de force la formule de la technique pour le Marécage.

C’était possible pour moi.

Je le faisais depuis longtemps.

En enseignant à Sylphy la Magie de Perturbation, je m’entraînais à essayer de la contrer en complétant la technique.

Je faisais peut-être cela depuis tout ce temps, pour ce jour, cette fois, ce moment précis.

Les yeux d’Orsted s’ouvrirent en grand.

On aurait dit que c’était la première fois que quelqu’un vérifiait sa Magie de Perturbation… Uoh.

Au moment où cela devint trouble aux pieds d’Orsted.

Il activa sa magie pour la recouvrir.

La partie qui était de la boue fut couverte d’une plaque de terre.

Puis il leva sa main droite vers moi.

Alors que j’avais instinctivement commencé à utiliser la Magie de Perturbation sur sa main droite…

Je frissonnai.

J’arrêtai le canon mitrailleur et fis un saut énorme sur le côté.

Mon champ de vision se remplit d’un paysage qui n’était pas de la lumière.

Le sol devant l’endroit où Orsted avait pointé sa main s’était profondément enfoncé.

Je ne vis pas de quel type de sort il s’agissait.

Peut-être une autre sorte. La gravité ?

Ce que je voyais à l’instant n’était-il pas de la lumière, mais… la mort ?

Je n’avais pas le temps de réfléchir à cela.

Orsted courut vers moi, la main tendue.

La Magie de Perturbation ne fonctionne pas.

Il peut aussi annuler la Magie de Perturbation.

J’activai mes mains gauche et droite en même temps.

Tout en limitant ses mouvements avec le canon mitrailleur, j’utiliserais les pierres magiques absorbantes pour annuler sa magie.

Je les tenais toutes deux vers lui avec cette intention…

Je réalisai mon erreur.

La magie d’Orsted disparut.

Mais en même temps, la pluie de boules de canon de pierre fonçant vers Orsted perdit aussi son effet, se transformant en sable et disparaissant.

Orsted se rapprocha.

Toujours en dirigeant sa main droite vers moi, avec sa main gauche tenue à la taille en position défensive, il l’abattit en visant mon cœur.

« … ! »

Mes instincts m’ont poussé à choisir d’éviter avec toute ma force.

Tentant de m’échapper directement derrière moi, j’ai utilisé mes deux pieds pour sauter en arrière, mais…

Je n’ai pas réussi à temps.

Le poing d’Orsted a frappé ma poitrine.

Le son du métal a coïncidé avec la disparition d’Orsted de ma vision à une vitesse terrifiante.

J’ai entendu un son [Hagyan] derrière moi alors que arbre après arbre passait devant mes yeux par les coins.

(Aah, c’est ça, la sensation d’être emporté.)

Au moment où j’ai pensé cela, j’ai frappé un grand arbre et arrêté d’être emporté.

En même temps, tout mon corps a subi la force G complète, me faisant souffrir comme si mes organes internes étaient en train d’être arrachés.

Ma vision est devenue noire pendant un instant, mais elle s’est rétablie immédiatement.

Les cercles magiques que Cliff avait insérés dans l’armure magique ont instantanément guéri mon corps.

Mais en regardant ma poitrine.

La plaque de poitrine était enfoncée et fissurée.

La fissure était en train d’être lentement réparée, mais lentement.

Quoi qu’il en soit, j’ai résisté à un seul coup.

Je suis tellement content d’avoir rendu cette partie de l’armure particulièrement épaisse.

L’intention de tuer m’a suivi.

Il a couru droit après moi et s’est arrêté devant moi.

J’ai activé le fusil mitrailleur.

Je l’ai pointé vers Orsted et ai lancé une salve.

Mais Orsted a encore une fois ramené sa main droite vers moi.

Pas bon, à ce rythme, ce sera une répétition de ce qui vient de se passer.

L’armure est dans cet état après un seul coup.

Si elle est frappée encore et encore, l’armure finira par être percée.

Que dois-je faire ?

La magie ne fonctionne pas.

Même si je bloque la magie de perturbation, Orsted a une technique pour y résister, tout comme Moore.

En revanche, je n’ai aucune idée de la magie qu’Orsted utilise.

Pourrais-je être désavantagé dans un combat à longue distance ?

Dans ce cas, j’avancerai.

Je croirai en la puissance de l’armure magique, et je le frapperai fort.

« Uoooooo ! »

« Nu ! »

Je me suis précipité vers lui en criant, tout en tirant une salve avec le fusil mitrailleur.

Orsted a ramené sa main droite en défense.

J’ai bougé mes deux jambes.

J’ai brandi le bouclier dans ma main gauche et l’ai percuté avec tout mon corps.

L’instant où mon œil de la prévoyance a saisi cela, j’ai pointé l’extrémité acérée de mon bouclier vers Orsted.

Afin de poignarder Orsted avec l’épée dont la force augmente de façon exponentielle proportionnellement à la puissance de la défense de l’ennemi.

Nos corps se sont affrontés.

Le lourd son du métal a retenti.

J’ai ressenti la sensation persistante d’avoir frappé quelque chose de très lourd, alors qu’Orsted reculait en soufflant.

Le bras d’Orsted a dispersé du sang en plein air alors qu’il me regardait comme s’il avait discerné quelque chose d’agaçant.

Je peux le faire.

J’ai immédiatement mis en place le fusil mitrailleur, l’ai pointé, et ai tiré.

Un nombre énorme de boulets de canon en pierre a fusé, frappant Orsted en plein air.

Ses vêtements ont été déchirés, et en dessous, il y avait un corps plein de blessures.

Il y avait des cicatrices semblables à des brûlures, des coupures et des éraflures.

Ils ont reçu les boulets de canon en pierre, et du sang frais a éclaté.

Orsted a fait un bruit énorme et est tombé au sol.

Je peux le faire.

Il sera tué.

Si les boulets de canon en pierre touchent directement, il subira des dégâts appropriés.

Sa peau les repousse, mais elle se brise et du sang sort.

Dans ce cas, il mourra éventuellement.

En ce moment, si je lui infligeais autant de dégâts que possible…

« … Pas d’autre choix, hein. »

Au son des boulets de canon en pierre fendant l’air, j’ai entendu cette voix.

En un instant.

L’atmosphère a changé.

Une sensation de froid parcourut mon corps, ce qui me donna l’impression qu’il était devenu l’hiver instantanément.

En même temps, mon œil de prévoyance perdit la trace d’Orsted.

L’autre œil pouvait le voir.

Juste quoi…

Orsted disparut aussi de mon autre œil.

« Iih ! »

Ressentant une terreur indescriptible, j’essayai de tordre mon corps et de sauter vers la droite.

J’entendis un bruit venant de mon bras gauche.

En me tournant pour l’affronter, Orsted était là.

Il était là, brandissant une épée semblable à un katana.

Et puis, le bras gauche de l’armure magique fit un grand bruit en tombant à terre, révélant la surface amputée proprement.

Partie 2

« Gaaaaaaaaaooooaaaaa ! »

Orsted poussa un rugissement.

À ce cri retentissant comme une décharge électrique, mon corps devint engourdi comme paralysé.

Magie vocale.

Une magie propre aux races bestiales.

À cet instant, j’eus l’impression de perdre connaissance.

Mais je résistai de justesse et sautai sur le côté.

En enfonçant le sol, Orsted se lança à toute vitesse.

Au moment où je visai le fusil mitrailleur et tentai de l’activer, Orsted balança son épée.

Elle fut coupée en morceaux et tomba au sol.

Je conserve encore mon bras droit.

Il y a une marque de coup sur la plaque de l’armure, mais il ne peut pas la couper de cette distance.

Orsted est juste devant moi.

Sa posture est toujours celle d’avoir tranché.

Je concentrai la puissance magique dans mon poing.

Sans rien retenir.

Je frappai le visage d’Orsted en tirant « Électrique ».

Je ressentis une sensation de glissement humide.

En regardant, je vis que l’épée d’Orsted était fichée dans mon bras.

Il l’avait déviée.

À la fois mon poing et la décharge électrique à l’intérieur de mon poing.

Derrière Orsted, la foudre violette léchait la forêt.

Un grand arbre se fendit et prit feu avec un bruit assourdissant.

Le bras d’Orsted, et l’épée fichée dans mon bras, bougèrent légèrement.

« Uaaaah !? »

Le bras droit de l’armure, ainsi que mon bras à l’intérieur, furent coupés court.

Je ressentis une douleur aiguë.

Mais je n’avais pas le temps de grimacer face à la douleur.

Orsted se précipita vers moi, balançant son épée.

Je n’avais pas le temps de réfléchir à ce que je devais faire ensuite.

Il donna un coup de pied dans mon ventre.

Accompagné d’un bruit désagréable, mon corps flotta une fraction de seconde.

L’impact fut entièrement interne.

« Boeeh ! »

Je crachai du jus gastrique à cause du choc qui semblait déchirer mon estomac.

Ma vue était embrouillée par des larmes.

En tombant sur le dos, je tournai mon bras droit cassé vers Orsted et lançai une onde de choc.

Orsted tranchait vers le haut.

J’entendis un bruit fort, et rien d’autre.

Au moment où je réalisai que l’onde de choc avait été coupée en deux, un coup de pied atterrit dans mon visage.

La douleur courut de mon cou à mon épaule.

« … ! ? »

Je remarquai soudain que j’étais tombé.

En me redressant et en essayant de me tenir debout dans un état de panique, Orsted était juste devant moi, brandissant son épée.

Je vais mourir.

« Purge ! »

Je criai sans réfléchir.

En même temps, la plaque arrière se détacha, et je fus expulsé de l’armure magique comme aspiré.

Une seconde plus tard, l’armure magique fut coupée en deux.

Je frappai le sol et roulai violemment.

Je ne peux pas le voir bouger.

Je ne peux rien faire.

Je ne peux pas suivre les mouvements d’Orsted.

« Gaha… geho… »

Tout mon corps faisait mal.

Même si je n’avais été frappé que quelques fois à travers l’armure, la douleur parcourait tout mon corps comme si tout mon corps avait été frappé.

Ma poitrine faisait mal, mon estomac faisait mal, mon bras droit faisait mal, mon cou faisait mal, mon dos faisait mal.

Il était difficile de respirer.

J’avais l’impression que mon corps ne pouvait pas bouger correctement.

Une fatigue incroyable.

Hein ?

Se pourrait-il que j’aie… épuisé mon pouvoir magique ?

« Aah… haah… »

Les yeux d’Orsted étaient dirigés vers moi.

Je frissonnai.

Je n’ai plus l’armure.

Je dois m’échapper.

Sinon, je serai tué.

Avant cela, ma main droite, où est ma main droite ?

« Goheh ! »

Avant que je ne m’en rende compte, j’avais été kické en plein vol.

La douleur envahissait chaque partie de mon corps.

Allongé sur le dos, mon torse était piétiné.

« Uguh… »

Un gémissement s’échappa de ma gorge.

Quelque chose de froid était pressé contre la nuque brûlante.

Je vis qu’Orsted avait planté son épée devant moi.

Vais-je mourir ?

Je ne peux pas gagner après tout.

Je vais mourir.

« Je me demandais qui c’était. Alors c’était toi, Rudeus Greyrat. J’ai entendu dire que tu vivais paisiblement, alors pourquoi as-tu voulu me tuer ? »

Il semble qu’Orsted ne va pas me tuer tout de suite.

Peut-être parce qu’il m’a épargné une fois.

Peut-être parce que j’ai déjà perdu la capacité de me battre.

Bon, peu importe.

« Hitogami a dit… »

« …Hmph, alors tu étais vraiment l’apôtre de Hitogami. Meurs. »

Orsted retira son pied de ma poitrine, et leva son épée.

« Il a dit que tu détruirais le monde, et que mes descendants t’aideraient à le tuer. »

« …Qu’as-tu dit ? »

Orsted cessa de bouger.

« Hitogami a dit de te combattre pour t’empêcher de détruire le monde. »

« Il a dit que c’était pour ça que, si je te tuais, il fermerait les yeux sur mes enfants, ma famille… »

Allongé face vers le haut, je m’accrochai aux jambes d’Orsted.

Puis je frottai ma tête contre elles, et criai mes mots.

C’est la seule chose qu’il me reste à faire.

« Je t’en supplie. S’il te plaît, ne détruis pas le monde. Tu peux me tuer, c’est pas grave. Ne prends pas mes enfants, mon avenir. Je t’en supplie. C’est la première fois. La première fois que je suis si heureux. Je t’en supplie. Abandonne Hitogami. Je t’en supplie. »

Je pleurai.

Je suis impuissant et pathétique.

Pas cool.

Que suis-je en train de faire ?

Merde.

« …Je ne peux pas faire ça. »

À cet instant, en entendant cela, je mordis la jambe d’Orsted.

« Fuguuuuaaa ! »

Tout en mordant, je levai mon bras droit qui coulait de sang, y concentrant toute ma magie restante dans mon bras sans main, et laissai tout exploser d’un coup.

Dans l’intention de le tuer, même si cela me tuait aussi.

« Disturb Magic ! »

Je fus repoussé, perdis ma concentration, et ma magie se dispersa.

Ma conscience devint distante.

La prochaine fois que j’utiliserais ma magie, je m’évanouirais sûrement.

« Même si tu possèdes un élément de Laplace et une magie immense, si tu continues à utiliser de grands sorts comme celui-là encore et encore, tu manqueras de magie. »

Orsted tendit la main.

Je vais être tué.

Je vais mourir.

Si je meurs, Orsted ne mourra pas.

Si Orsted ne meurt pas, Lucy…

Roxy… Sylphy…

Ils ne mourront pas.

Je ne vais pas perdre.

Je dois gagner quoi qu’il en coûte.

Mais mon corps ne bouge pas.

Je n’ai plus de magie.

Le sang coule de mon bras.

Ma conscience s’obscurcit.

Ma vision devient noire.

La main d’Orsted couvre ma vue.

Ah, ah, aah.

J’aurais au moins dû choisir un nom.

Dans ses mains se trouvait une épée à une seule lame dont la lame semblait transparente.

Je la regardais par derrière, je ne pouvais donc pas voir son visage.

Ah, mais je reconnais ces cheveux.

Ces cheveux ondulés assez longs pour atteindre sa taille.

Des cheveux d’un rouge cramoisi profond, comme si quelqu’un y avait jeté de la peinture non diluée.

« On dirait que je t’ai fait attendre, Rudeus. »

Eris Greyrat se tenait là.