Chapitre 248
====================

Partie 1

Ensuite, un contrat a été rédigé.

Prenons un moment pour le résumer.

L’image complète.

La Miko était en sécurité grâce à Rudeus.

La communauté religieuse des Milis a été tenue responsable de l’incident.

L’église a assumé la responsabilité, et a proclamé qu’elle coopérerait pleinement avec le Dieu Dragon Orsted et Rudeus Greyrat, et, de plus, les soutiendrait.

Il n’y avait pas de décision formelle concernant le traitement de la race démoniaque, cela a été laissé comme une question juridique à régler ultérieurement.

C’était ce genre de chose.

Les deux principaux responsables, le Pape et le Cardinal, ont naturellement signé le contrat.

La sueur froide coulant sur le front du Cardinal était vraiment mignonne.

La Miko a été rendue en échange du contrat.

Quant aux responsables, il a été décidé qu’un procès aurait lieu ultérieurement afin qu’ils assument pleinement la responsabilité de cet incident.

Je ne sais pas comment cela va se terminer, le Cardinal pourrait fuir avant de recevoir sa sentence.

Eh bien, traquer les gens fait partie de mes responsabilités.

S’ils ne sont pas un des sbires d’Hitogami, alors ce n’est qu’une nuisance mineure.

Même si le Cardinal était éliminé, la Faction de l’Exil ne disparaîtrait pas.

Pour l’instant, tout s’est bien passé.

L’incident a été résolu.

Partie 2

Ensuite, Zenith, Cliff et moi sommes retournés à la maison.

Sur le chemin du retour, Cliff a soupiré et s’est excusé.

« Désolé. »

Je le regardai, perplexe.

« Qu’est-ce que c’est, tout à coup ? »

« Si on y pense, cet incident d’enlèvement vient de mes remarques imprudentes.

Même si nous avons trouvé une bonne solution,

Prendre le mérite de cela serait juste de la vantardise, j’avais l’impression de simplement bafouiller. »

« Je suppose. »

Ce n’était pas vraiment comme ça cependant.

Tu as agi selon tes convictions, tu as argumenté sans réserve, et tu nous as menés à cette bonne résolution.

C’est le Cliff habituel.

« Je ne m’en fais pas, on pourra réfléchir à cette affaire et en tirer parti la prochaine fois. »

« Ah, oui. »

Cliff haussa les épaules… Normalement, dans la position de Cliff, quelqu’un serait plus préoccupé par sa propre situation.

Wendy nous attendait à notre arrivée à la maison.

Seulement Wendy.

« Ah, bon retour. »

Je me suis soudainement mis à m’inquiéter pour Aisha et Gisu, elles sont en sécurité, n’est-ce pas ?

Pendant que nous rédigions le contrat, j’ai demandé au Cardinal et aux Chevaliers du Temple, mais ils ont simplement répondu [Nous ne savons pas.]

Sont-ils en train de préparer une sorte de carte maîtresse, ou…

« Aisha-san, Gisu-san, c’est sûr ! »

Mes inquiétudes étaient infondées.

Deux personnes sont sorties du dessous du sol.

« Ouf, bon retour, Oniichan… et Zenith-okaasan. »

Les deux ont poussé un soupir de soulagement.

En entendant leur situation,

Apparemment, Claire et Carlyle sont partis pour le siège religieux tôt ce matin, et après avoir appris cela, ils sont immédiatement partis m’informer.

Mais, il était déjà trop tard.

Au moment où ils sont arrivés au siège, les Chevaliers du Temple avaient déjà commencé à bouger.

J’avais déjà pris contact avec Therese, et Claire était déjà à l’intérieur du siège.

Avec toutes ces pièces en mouvement, ils savaient que quelque chose devait s’être passé.

En y pensant, ils se sont rappelé mes instructions, et sont retournés à la maison de Cliff.

Ils prévoyaient d’attendre la nuit, puis de s’échapper de la ville.

« Les Chevaliers du Temple sont venus plusieurs fois ici, et je leur ai bien refusé l’entrée ! »

Wendy semble avoir bien fait son travail cette fois.

Cependant, le Cardinal ciblait Aisha et Gisu comme je le soupçonnais.

Dangereux.

« Oniichan, puisque Okaasan est rentrée à la maison, cela veut dire… ? »

« Ah, oui, c’est fini. »

J’ai expliqué les détails à Aisha et Gisu.

Après avoir fini d’expliquer, les yeux d’Aisha brillaient, et elle se mit à parler d’une voix pleine d’admiration.

« Quelque chose comme ça, Oniichan, tu es un héros !

Même avec ton dos contre un mur,

Tu as tout réglé en une seule journée ! »

Dire quelque chose d’aussi absurde…

Quel genre de héros peu reluisant serais-je.

Partie 3

Le lendemain.

J’ai emmené Zenith au quartier général religieux pour que la Miko lui fasse un examen neurologique.

Deux personnes, Carlyle et Claire, sont venues nous chercher chez Cliff dans une calèche tirée par des chevaux.

Pendant que nous roulions dans la calèche, je discutais avec Carlyle.

Il semble regretter profondément ce qui s’est passé, et s’est excusé abondamment.

Je n’ai pas l’intention de continuer à lui reprocher cela.

Même s’il était un peu en faute…

Les gens font des erreurs.

Ce qui importe, c’est d’en tirer des leçons, de réfléchir, et d’avancer.

Ici, il serait embarrassant pour moi de parler de la bonne façon de gérer ses problèmes ; je ne suis guère en position de me plaindre des échecs des autres.

On ne peut pas avancer sans surmonter ses échecs.

Il ne devrait pas dépendre de moi pour passer à autre chose.

Bien que Carlyle ait été bavard, Claire n’avait pas prononcé un mot.

Sur les cinq personnes dans la calèche, elle était la seule silencieuse.

Je me demande à quoi elle pense.

Devrais-je lui demander ?

Pendant que je procrastinais, nous sommes arrivés au quartier général.

J’ai suivi les formalités habituelles, et j’ai obtenu une audience au centre du quartier général.

On nous a conduits dans une pièce, c’est probablement la pièce que la Miko utilise habituellement.

Tout comme lorsque j’ai rencontré le Pape, c’était une pièce divisée par une barrière transparente avec deux fauteuils et une fenêtre.

C’était un peu sombre, six escortes montaient la garde.

Therese n’était pas parmi elles.

Je me demande si elle a été remplacée…

Quoi qu’il en soit, il semble que les escortes vont rester pour l’examen.

Eh bien, je ne devrais pas avoir besoin d’être particulièrement prudent avec elles cette fois.

Toutes avaient des expressions embarrassées et évitaient de me regarder.

Je n’ai pas besoin d’excuses.

Vous faisiez simplement votre travail.

Et je faisais simplement mon travail quand je vous ai mis K.O., alors c’est égal.

Nous faisions tous les deux notre travail, donc tout va bien.

En tout cas, nous devrions tous essayer de bien nous entendre.

Si ces gars gardent rancune, je devrai faire attention à moi.

Donc, nous devrions essayer de nous entendre autant que possible.

« Alors, je vais commencer. »

La Miko et Zenith étaient assises dans les deux fauteuils, face à face.

Dust tenait la tête de Zenith, et lui faisait rencontrer le regard de la Miko.

Ensuite, la Miko a rapproché son visage et a examiné.

On aurait dit un examen de la vue.

« …Oh. »

En regardant la Miko, les yeux de Zenith brillaient.

Ses yeux semblaient plus lumineux.

… Toujours sans expression cependant.

Pendant qu’elles se regardaient dans les yeux, il semblait que de faibles rayures de lumière couraient entre elles.

Jusqu’à présent, je n’avais jamais vu une telle lumière.

« Comme on pourrait s’y attendre de la part de Miko-sama… »

« Aussi divine que toujours… »

Ses subordonnés murmuraient à voix basse.

Jusqu’à présent, une telle lumière n’était pas sortie.

Je me demande…

Non, cette lumière ne pourrait apparaître que lorsqu’elle devient sérieuse.

Comme la magie de feu qui devient plus chaude et plus brillante à mesure que plus de mana est utilisé,

Ce genre de phénomène pourrait simplement être visible lorsque la Miko utilise sérieusement ses capacités.

On dirait vraiment une ligne de lumière…

Claire tenait fermement ses mains devant sa poitrine en regardant.

Elle avait une pose comme si elle était en prière, je me suis aussi préparé.

En ce moment, la Miko regarde dans les souvenirs de Zenith.

Les profondeurs du labyrinthe…

Peut-être un souvenir d’être piégée dans le cristal magique…

Si elle peut trouver ce qui a causé cela dans les souvenirs de Zenith, alors nous pourrions peut-être trouver un remède.

Donne-moi juste un indice…

Si nous pouvons simplement obtenir un indice, peut-être que l’un de mes connaissances bien informées pourra trouver quelque chose.

Orsted, ou Kishirika…

« … Ah. »

La Miko leva une petite voix, et trembla d’un coup.

Dust lâcha immédiatement Zenith et posa sa main sur l’épaule de la Miko pour la réconforter.

Le téléchargement est-il terminé ?

La Miko se leva, les yeux grands ouverts.

Regardant directement vers moi.

« Rudeus Greyrat. »

« Oui. »

Je me redressai après avoir entendu mon nom complet.

« J’ai vu les souvenirs de Zenith Greyrat. »

« Comment va-t-elle ? »

« Avant l’événement de la Métastase, elle vivait au village de Buena, dans le territoire de Fedoa, élevant Norn et Aisha tout en travaillant à la clinique du village. »

Tu commences par là ?

Eh bien, oui. Sans parler de ce que tu as soigneusement observé. Il semble approprié d’en parler après tout cela.

« Après avoir été séparée de toi, Zenith pensait à toi chaque jour. Rudy mangeait-il correctement, changeait-il bien ses vêtements, combien de filles lui avaient-il parlé… »

Je suis désolé.

Eh bien, ce n’est pas comme si je faisais vraiment le fou à l’époque.

C’était à l’époque où le gouvernement du continent inférieur de Rudeus était en paix.

C’était encore plusieurs années avant l’invasion du pays sans défense de Sylphy.

Je me souviens à peine d’un temps avant Sylphy.

« Sa mémoire a été teintée de blanc pur par souci pour toi, puis elle a été temporairement interrompue. »

L’événement de la Métastase.

J’ai été témoin oculaire de ce moment.

Mais, la plupart des gens ne survivaient même pas assez longtemps pour comprendre ce qui s’était passé, étant téléportés avant même de s’en rendre compte…

À l’époque, Paul était encore dans sa prime, tout comme Lilia.

« Ensuite, sa mémoire devient complètement noire pendant un certain temps. »

« … Pendant un certain temps, quoi ? »

« C’est ça. Pendant longtemps, comme si le temps passait dans un rêve. »

Donc, il n’y a pas de souvenir d’avoir été piégée.

Cela signifie qu’elle a dû être téléportée directement dans le cristal du labyrinthe.

Mais quelque chose comme ça devrait être vraiment peu probable…

Cependant, c’est toujours possible même si c’est peu probable.

Après une téléportation, il y a toujours la possibilité de finir enterré dans un mur quelque part.

Eh bien, cela ne devrait pas arriver si les cercles magiques sont correctement reliés, mais ce n’est pas le cas pour les cercles de téléportation aléatoires…

Cet événement de la Métastase était vraiment une attaque surprise.

Si je me souviens bien, cela a été causé parce que Nanahoshi a été téléportée dans ce monde…

Eh bien, cela appartient déjà au passé.

Même en tant que personne impliquée dans cet incident, je ne pense pas que la magie de téléportation devrait être considérée comme un tabou, tant qu’elle est bien gérée.

Si elle était étudiée et mise en œuvre correctement, il aurait été possible de faire face à une catastrophe comme l’événement de la Métastase plus rapidement.

Je devrais en parler à Ariel.

Si je soumets un rapport de recherche sur la téléportation, Ariel pourrait probablement trouver quelque chose.

… Ara ?

Mais alors, comment Gisu a-t-il découvert Zenith…

Il est certainement doué pour collecter des informations, mais comment a-t-il su pour le Labyrinthe de Téléportation…

« Ensuite, elle a fait un rêve. »

Je repris mes pensées au mot de la Miko.

Pour l’instant, reportons l’interrogatoire de Gisu.

« Un rêve ? »

« Oui. Un rêve. Dans lequel elle avait la sensation d’être portée comme un jouet en peluche. »

« … Un jouet en peluche. »

« Oui, c’était un rêve agréable. »

Puis, la Miko ferma les yeux.

Comme si elle décrivait des images sur le dos de ses paupières, elle se mit à parler couramment.

« Elle rêvait de vivre confortablement dans une maison étrange.

Passant du temps avec Lilia, se prélassant au soleil, s’occupant du jardin… »

Puis, le ton de la Miko changea.

Elle commença à parler du point de vue de Zenith.

« Paul est mort, Rudy a épousé Sylphy-chan et a eu une fille.

Mais comme je le pensais, Rudy ramenait plus de femmes à la maison. D’abord Roxy-chan, puis Eris-chan… cependant, tout le monde, même Sylphy-chan, était heureux.

Bien que Norn se plaigne, elle allait à l’école comme il faut et se faisait des amis, et elle n’oublierait jamais de dire [Okaasan, à plus tard !].

En attendant, je m’entendais bien avec Aisha. Elle semble vraiment aimer les fleurs. Elle discutait avec moi de choses comme [Est-ce que Zenith-sama aime aussi les pommes et les jonquilles ?]

Je pense que ça ne poserait pas de problème si elle m’appelait aussi Okaasan, mais alors Lilia ferait une tête troublée. Aisha est encore sensible à ce sujet.

Roxy-chan a commencé à enseigner dans une école près de la maison.

Selon Norn, c’est une enseignante très populaire.

Même si elle ressemble encore à une enfant, elle appartient à une race de démons qui ne vieillit pas rapidement et a déjà vécu de nombreuses années… Mais, Rudy aime beaucoup Roxy-chan, donc l’âge n’a pas d’importance.

Puis j’ai rencontré Eris-chan pour la première fois, elle aime aussi beaucoup Rudy.

Quand personne ne regardait, elle est venue vers moi avec un visage rouge vif et a dit [Je suis encore inexpérimentée, veuillez m’aimer bien !]

Je n’ai pas pu m’empêcher de sourire. Je comprends pourquoi elle ne voulait pas dire ça devant Rudy ; mais être humble, c’est bien aussi.

Ensuite, le visage d’Eris-chan est devenu d’un rouge profond et elle a serré ses bras.

Elle met habituellement un visage si courageux, tellement mignon ! »

Ce sont ses souvenirs des dernières années.

Mais, je m’en souviens un peu différemment…

Norn appelait rarement Zenith.

Et même lorsque Aisha parlait avec Zenith en jardinant, Zenith ne réagissait jamais.

Mais, peut-être, du point de vue de Zenith…

Elle semblait être engagée dans toutes les conversations.

« Et puis, les enfants de Rudy.

Lucy est une enfant précoce. Bien qu’elle soit encore petite, elle doit devenir une bonne Oneechan.

Sylphy-chan a travaillé dur pour lui apprendre, pratiquant la magie avec elle chaque jour au nom de Rudy.

J’étais tellement épuisée en élevant mes propres enfants. Je ne peux m’empêcher de penser que j’ai perdu, étant entourée de tant de bonnes mères.

Je serai d’accord, même si mes enfants ont tous grandi, je peux toujours faire de mon mieux dans d’autres choses.

Tout le monde fait de son mieux, c’est trop adorable.

Lara m’a vraiment beaucoup plu. Dès sa naissance, elle a pu parler. Elle m’appelait toujours.

[Obaachan, Obaachan !]… Puis Leo m’appelait [C’est grave ! C’est grave ! Lara-sama s’est mouillée !]

Ces jours-ci, elle aime s’asseoir sur mes genoux avec Leo et se prélasser au soleil. Nous parlons de choses comme ma ville natale, ou d’où son Papa a grandi.

Arus aime les seins. Il ressemble à Rudy quand il était plus jeune.

Quand je le tiens, il aime vraiment s’accrocher à ma poitrine.

Je suppose qu’il va bien même avec les seins de grand-mère.

Il semble qu’il ait hérité de quelque chose de mauvais de Paul et Rudy.

Comme Rudy, je m’inquiète qu’il puisse faire pleurer beaucoup de bonnes filles, mais à la fin, il les rendra heureuses, n’est-ce pas ? »

Avant que je ne m’en rende compte, mes yeux commençaient à devenir chauds.

Des larmes coulaient comme des gouttes de pluie.

Lucy n’est pas vraiment souvent avec Zenith, et Lara ne parle pas.

Plus de la moitié semble être des illusions propres à Zenith.

Regardant à travers ces yeux vides…

Au moins, le monde que voit Zenith est affectueux.

« Oh, c’est ça, et en parlant de Rudy, cet enfant est devenu le subordonné d’une personne incroyable.

Dragon Dieu Orsted.

Un disciple lointain du Dragon Dieu Urupen, l’un des [Trois Héros qui ont vaincu le Dieu-Démon].

Apparemment, il est incroyablement fort, et tout le monde a peur de lui, mais il ne me semble pas si effrayant que ça.

Il veut vraiment juste s’entendre avec tout le monde, surtout Rudy.

Il vient souvent vérifier la maison.

De temps en temps, j’essaie de lui parler, mais je ne suis pas très douée pour parler aux étrangers. Je deviens complètement déconcertée.

Mais c’est une personne gentille. Chaque fois que Lucy a des problèmes en magie, il lui enseigne quelques astuces… comme ce sont des astuces difficiles, Lucy ne peut généralement pas les comprendre.

Quand je le laisse essayer de tenir Lara, il la tient nerveusement dans ses bras, mais la façon dont il le fait paraît très douce.

Mais, Leo et Arus ne s’entendent pas très bien avec lui.

L’autre jour, quand Arus s’est mis à pleurer très fort, il a fui en voyant Eris-chan arriver.

Une personne si forte et douce. Devenir le subordonné d’une personne aussi incroyable, je ne comprends pas vraiment, mais j’en suis fière.

Même Paul le penserait sûrement. »

Je me demande si tout cela est vrai…

Quelque chose comme Orsted qui viendrait à la maison ne s’est jamais produit…

A-t-il vérifié la maison sans que je le sache… ?

« Rudy a grandi magnifiquement.

Norn et Aisha ont atteint l’âge adulte, et Sylphy-chan est sur le point d’avoir un autre enfant.

Lilia qui devient confuse parce qu’elle ne peut pas s’occuper de moi, quelle folie.

Entre prendre soin de moi et des enfants, ne devrait-on pas donner la priorité aux enfants ?

Je vais laisser Lilia s’occuper de Sylphy-chan, je peux aller chez Okaasama sans problème.

Tu n’as pas besoin de t’inquiéter autant, j’étais moi aussi une aventurière dans le bon vieux temps.

Je serai avec Rudy, Aisha, et l’ami de Rudy, Cliff-kun…

Ufufu, partir en voyage avec Rudy, quelle excitation ! »

Ce sont là des souvenirs plus récents de Zenith.

« Okaasama a l’air d’une vieille dame maintenant.

Elle est complètement différente d’autrefois. Plutôt que de me gronder, elle a simplement sangloté [Zenith, Zenith].

Elle s’inquiétait si j’étais blessée ou tombée malade, et m’a emmenée voir un médecin.

Comme tu peux le voir, je suis très vivante.

Elle est tellement inquiète, qu’elle m’emmène chez le médecin presque tous les jours.

Cette Okaasan si dure, avec un visage pleurant, ne m’a pas du tout grondée.

Chaque jour, elle venait me voir avec un visage inquiet.

Ah oui, papa est aussi venu.

Otousan semble avoir laissé pousser une barbe.

Autrefois, il n’aurait jamais fait une telle chose, il semble avoir eu une longue et brillante carrière.

Il a dit que mon état ne semblait pas bon avec un sourire en coin. »

Claire soudainement enfouit son visage dans la poitrine de Carlyle.

Carlyle caressait sa barbe, aussi avec des larmes dans les yeux.

« Ce n’est que que, Okaasama et Rudy ont développé une mauvaise relation.

Rudy a craqué et s’est battu avec Okaasama.

J’aimerais que vous vous réconciliez…

Et voilà, Rudy a réussi à coincer Okaasama.

Il est comme Paul à cet âge-là, Rudy est vraiment fort, il ne lui laissera pas faire ce qu’elle veut…

Alors j’ai dû intervenir correctement pour calmer la situation ! »

Puis, la Miko ouvrit les yeux.

C’est tout ?

« Fuu… »

La Miko se frotta les yeux et soupira.

Puis elle s’effondra de nouveau dans son siège.

Ses sbires se précipitèrent immédiatement à ses côtés.

Ils lui donnèrent une tasse d’eau et une serviette chaude, ils doivent l’avoir préparée à l’avance.

Puis ils lui massèrent les épaules et les bras.

Ils la traitent comme une idole.

« Je suis désolée, c’était tout. Est-ce que ça a été utile ? »

La Miko semblait épuisée.

Utiliser sa capacité doit être vraiment fatigant.

Je suis crevé rien qu’en la regardant.

Lire toutes les mémoires de Zenith, et les télécharger dans son cerveau.

Puis regarder toute une pièce improvisée sur la vie de Zenith.

Avec autant d’informations traitées en un instant, bien sûr que c’est fatigant.

Je pourrais aussi me faire masser les épaules.

« Non, mais merci beaucoup. »

Je ne connais toujours pas de méthode pour soigner Zenith.

Mais, j’ai pu comprendre les sentiments de Zenith.

Cela seul rend mon voyage à Milis worthwhile.

« Au moins, je sais qu’elle est heureuse.

Et qu’elle se souvient de Paul, et qu’il est décédé.

Je comprends maintenant son état actuel. »

Zenith comprend ce qui se passe autour d’elle.

Elle a des pensées.

Bien que le ton de la Miko donne l’impression qu’elle est dans un état de rêve, il n’y a pas de contradictions dans les faits comme le nombre d’enfants.

Ou leurs personnalités… Mais Lara était légèrement différente.

Lara est certainement attachée à Zenith.

Aux yeux de Zenith, Lara essaierait peut-être de transmettre quelque chose de toutes ses forces… possiblement.

« J’ai aussi pu apprendre autre chose. »

« … ? »

« Elle… je ne sais pas comment, mais elle semble capable de lire les pensées des gens. »

Lire les pensées ?

« Parce qu’elle est dans un tel état, je ne lis peut-être pas ses souvenirs correctement, mais il y a quelque chose que je dois vous dire… »

La Miko dit cela à voix basse.

Puis elle fit un geste pour que je prête l’oreille.

Ses sbires derrière elle couvrirent immédiatement leurs oreilles.

J’approchai mon oreille de la Miko.

Puis elle parla d’une voix très douce.

« Zenith est une [Miko]. »

À ces mots, je hochai lentement la tête.

Je le soupçonnais.

Il était très probable qu’elle ait une sorte de malédiction.

« Si cela devient connu, cela provoquerait un tollé, alors je vous recommande de garder cela secret. »

« Bien sûr. Je jure, en tant que subordonné d’Orsted, je la protégerai. »

« Vraiment, comme on pourrait s’y attendre. »

Bon, après l’avoir laissée se faire kidnapper, je pourrais être hypocrite en disant cela.

Mais j’ai l’intention de vivre avec ce sentiment.

Cependant, j’ai appris deux choses.

Une, la capacité de Zenith.

La capacité de lire les pensées.

Ce n’est pas encore clair, mais au moins cela ne semble pas être une capacité qui pourrait la conduire directement à sa mort.

Cela me soulage.

L’autre chose, Gisu.

Il y a une incohérence dans quelque chose qu’il a dit.

En y repensant, ses mouvements ont été étranges tout au long de ce chaos.

Malgré le fait de savoir que la maison Latreia fait partie de la Faction de l’Expulsion, il s’est approché d’eux, puis a emmené Zenith.

Je vais devoir l’interroger en profondeur.

« Miko-sama, je suis très heureux que nous ayons pu nous rencontrer. Il doit y avoir quelque chose que je peux faire en guise de remerciement. »

Je ne sais toujours pas comment guérir Zenith.

Mais, elle semble dans un meilleur état que je ne le pensais.

Elle est consciente.

Même si c’est une sensation comme regarder un rêve.

Peut-être qu’elle pourrait se réveiller soudainement.

« Merci. Alors, il y a deux choses, est-ce que ça va ? »

« Que puis-je faire pour vous ? »

« Puis-je avoir ce bracelet ? »

« Bracelet ? »

Je regardai mon bras.

Là, le bracelet d’Orsted brillait.

« Oui. »

« … Mais, ce bracelet n’est pas quelque chose que je peux enlever, et cela ne vous serait d’aucune utilité ? »

« Peu importe. Les gens savent déjà que vous travaillez pour Orsted-sama d’un coup d’œil. »

Je suis déjà considéré comme le subordonné d’Orsted presque partout.

En d’autres termes…

« Miko-sama, souhaitez-vous également rejoindre Orsted Co. ? »

« Oui. Si je meurs avant d’avoir 30 ans, ce sera désagréable. »

« Je vois. »

En y repensant, son destin était décrit comme faible.

Dans ce cas, elle est destinée à mourir.

Elle pourrait mourir d’une maladie, mais elle n’a pas vraiment une mauvaise santé, donc elle finira probablement par être assassinée.

Mais, sous la protection d’Orsted,

Maintenant que la position du Cardinal a été affaiblie,

Et avec le Pape comme allié, il deviendrait difficile d’intervenir.

Bien que ce ne soit pas absolu.

Eh bien, cela devrait fonctionner.

« Alors, je vais faire en sorte de fournir un symbole du Dieu Dragon dans quelques jours. »

« Merci ! Avec cela, je dépasserai 50 ans ! »

Je dois la remercier correctement pour son aide.

Je vais lui offrir quelque chose avec le blason du Dieu Dragon, je vais même inclure une invocation gratuite d’une bête gardienne.

« Et votre autre demande ? »

« Veuillez commuer la peine de Therese. Tel qu’elle est, elle sera rétrogradée et envoyée loin. »

« Mais, cela ne peut pas être évité ? »

Bien qu’elle ait simplement exécuté ses ordres, elle n’a pas réussi à vous protéger.

« Eh, eh… Parce qu’elle a été vaincue par Rudeus, le Cardinal a subi un coup sérieux. Si elle est envoyée loin, elle pourrait finir par être tuée. Et c’était toujours une garde au cœur gentil. »

Elle a déjà rempli sa fonction.

Si la faction du Cardinal tuait Therese en représailles, ce ne serait pas drôle.

Même si cela a tourné ainsi…

Elle reste quelqu’un à qui je suis redevable.

Elle a aussi été utilisée, elle a dû suivre ses ordres, être tuée pour une telle raison, c’est trop.

« D’accord. »

« Merci. Alors, veuillez signer notre pétition. »

L’un de ses subalternes a immédiatement sorti des documents d’apparence officielle.

La préparation, c’est bien.

Je me demande si c’était leur intention dès le départ.

« Bien alors, Rudeus-sama. J’ai hâte de travailler avec vous ? »

Ainsi, la Miko est devenue l’une des subordonnées d’Orsted.

Partie 4

« Rudeus-sama. »

Ensuite, pendant que nous attendions dans la calèche, Claire parla.

Elle ne portait plus cette expression froide et têtue.

Cela doit être son visage nerveux.

« Bien que cela ne soit peut-être pas un endroit approprié pour une telle conversation, lorsque je me suis calmée, j’ai réalisé que nous serions probablement trop occupés pour parler après cela, alors parlons maintenant. Est-ce que cela vous convient ? »

J’ai hoché la tête en silence.

A-t-elle découvert… Est-elle en colère parce que j’ai trois épouses ?

Même si cela ne pose pas problème avec deux personnes, trois personnes pourraient être…

Ce n’est pas quelque chose qui serait permis dans la religion des Milis.

« Il s’agit de ce que j’ai fait. »

« D’accord. »

C’était différent.

Il semble que ce soit quelque chose à propos d’elle-même.

Elle n’essaie pas de me dénoncer, ni de me blâmer.

Non, elle pourrait encore être difficile.

Sans changer d’expression, elle a commencé à parler.

« Ce que j’essayais de faire… n’était pas quelque chose de permis en tant qu’humain. »

« Oui… »

Même si c’était pour aider Zenith, cela allait trop loin.

Après tout cela, je ne veux pas en discuter tranquillement dans un endroit comme celui-ci.

« Alors, s’il vous plaît, faites pénitence. »

« Pénitence… ? »

« Oui, pénitence. J’ai enlevé Zenith à vous, et j’ai essayé de faire quelque chose d’horrible, un tel crime nécessite une punition appropriée. »

« Je pense que vos excuses suffisaient ? »

« Une telle chose ne suffit pas. La punition doit correspondre au crime. »

Je peux comprendre cela.

Si tout pouvait être réglé avec des excuses, la police serait inutile.

Dans un incident comme celui-ci, le coupable recevrait normalement une punition corporelle sévère.

Mais, je ne blâme pas Claire.

Même si Claire pourrait ne pas en être satisfaite.

« … Quel genre de punition serait appropriée ? »

« Être fouettée, ou se faire couper les deux bras… Même la mort ne serait pas une punition inappropriée. »

Ça semble exagéré.

« Après avoir écouté l’histoire de Zenith, comment ai-je pu agir si égoïstement ? Même envisager de faire quelque chose comme ça à ma propre fille, je mérite de brûler en enfer. Une personne aussi stupide ne mérite que le marteau du jugement. »

Son poing tremblait.

Écoutions-nous la même histoire ?

Je n’ai jamais entendu une telle chose.

J’ai entendu autre chose.

Zenith lui a pardonné.

Je ne comprenais pas à l’époque.

Mais, elle pouvait percevoir l’angoisse de Claire.

Maintenant, j’ai bien compris.

Claire, lors de ce procès, sans un seul allié, alors que tu essayais de porter le poids de la faute toi-même, tu as été pardonnée.

C’est pourquoi Zenith a giflé Carlyle et moi, mais n’a pas giflé Claire.

Bien que je pensais à l’époque qu’une telle chose était trop tirée par les cheveux…

Ce ne l’était pas.

Eh bien, Claire a encore besoin d’une punition raisonnable.

Claire elle-même, plutôt que le pardon, souhaite une punition.

Tant qu’elle n’en recevra pas une, elle ne bougera pas d’un pouce.

Je me demande ce que je devrais faire avec quelqu’un d’aussi têtu.

D’accord.

« Je comprends… eh bien alors… »

Claire avait l’air tendue.

Je suis mauvais, allons dans une direction égoïste.

« Veuillez vous convertir. »

« Tu veux dire, à ta religion ? Une foi de la race démoniaque ? »

Ce n’est pas ça.

Je ne parlais pas de conversion religieuse.

Je serais trop embarrassé si tu te convertissais au Roxyisme.

Dans ce cas, que devrais-je dire ?

Eh bien, la formulation n’a pas d’importance.

« Non, je ne veux pas dire arrêter d’être croyante de Milis. Je serais simplement reconnaissant si tu quittais la faction de l’Expulsion des Races Démons. »

« Tu veux dire, toute la maison Latreia ? »

« Seule Claire-san est suffisante. Ma femme est en fait une démoniaque, donc la décrire comme [impure] n’est pas approprié. Et j’aimerais que tu acceptes les différences dans nos croyances et nos politiques éducatives. »

« Ah, et la prochaine fois, si quelque chose se produit, consulte-moi s’il te plaît. Je devrais pouvoir trouver une solution… je pense. »

Claire m’a regardé avec un air d’étonnement vide.

Puis elle a hoché la tête immédiatement.

« Oui, bien sûr. »

Claire ne semblait pas avoir besoin de plus de persuasion.

Comprend-elle que c’est la punition ?

Je ne peux pas le dire.

Mais, elle semble y avoir réfléchi, et a hoché la tête à nouveau.

« Dorénavant, Claire Latreia fait partie de la faction de l’Acceptation des Races Démons, et agira en conséquence. Je te fais confiance, et je n’interférerai pas dans ta religion ni dans tes politiques éducatives. »

« Merci d’avance… Mais, ne force pas trop. Se forcer trop, c’est mauvais. »

« … Bien sûr. »

Pour l’instant, si cette Baachan devient un peu plus indulgente, elle ne devrait pas causer de problèmes avec mes épouses et mes filles.

Pour l’instant, elle semble bien, mais elle pourrait simplement se retenir.

La prochaine fois que nous nous rencontrerons… Eh bien, si nous nous disputons, je m’excuse d’avance.

« Alors, c’est réglé. »

« … Pour ta gentillesse, merci. »

Claire est restée silencieuse au début, mais a hoché la tête avec un visage sérieux.

C’est une façon maladroite de s’excuser.

Partie 5

Après cela, je suis retourné chez Cliff.

J’ai prévu de passer chez la maison Latreia une autre fois, ma priorité est Gisu.

Il y a beaucoup de choses que je dois entendre.

Concernant cette affaire, et d’autres.

En y repensant, le timing de ce gars a toujours été trop parfait.

Il est temps que j’entende tout en détail.

« Bon alors, je vais aller chercher Gisu. »

J’ai laissé Aisha et Zenith à la maison.

Puis je suis immédiatement parti à la recherche de Gisu.

« Oniichan, attends un instant ! »

J’ai été arrêté par Aisha.

Elle semblait pressée, et elle m’a tendu quelque chose dans la main.

« Ça ! »

Dans sa main, elle tenait une lettre.

Une lettre avec un sceau de cire.

Sur le devant était écrit [À Rudeus].

« Dès que Oniichan est parti, Gisu-san est venu et a laissé cette lettre avec Wendy ! »

Je l’ai reçue en silence.

Laissant cela à ce moment-là…

J’ai un mauvais pressentiment.

J’ai déchiré le sceau et j’ai immédiatement commencé à lire son contenu.

« À Rudeus.

Salut, Senpai.

Au moment où tu liras cette lettre, tu auras entendu parler de la Miko et tu auras probablement déjà compris.

As-tu compris ?

Hé, tu as compris, n’est-ce pas ?

Si tu ne l’as pas encore compris, alors cette lettre est ma faute… Tant pis.

À présent, Senpai doit probablement avoir quelques doutes.

Sur comment j’ai trouvé l’emplacement de Zenith.

Sur pourquoi j’ai sorti Zenith à un moment si opportun.

Même il y a longtemps, quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois.

Sur comment j’ai rencontré par hasard Senpai dans le village de la tribu Dorudia.

Tu te demandes probablement cela.

Tout cela semble si improbable, même pour un aventurier de classe S comme Gisu-sama.

Laisse-moi t’expliquer.

Tout, absolument tout, a été selon les instructions de Hitogami-sama.

Hitogami-sama donne des conseils, et je les suis.

En résumé, cela fait de moi l’un des [Apôtres de Hitogami], je suppose.

Alors j’ai trompé Senpai.

Es-tu surpris ?

Cela te fait-il attendre quelque chose ?

Ou, es-tu en colère ?

Tu dois être en colère.

Haha, c’est naturel.

Eh bien, depuis que je suis enfant, je n’ai survécu que grâce aux conseils de Dieu-sama.

Quand j’étais à moitié mort, chaque fois que j’étais dans une situation critique, j’étais sauvé si je pouvais simplement entendre Sa voix.

Pour quelqu’un comme moi, qui n’a pas le pouvoir de se battre, cette voix était un salut.

C’était pareil pour Senpai aussi, n’est-ce pas ?

Tu as pu revenir du Continent des Démons grâce à l’aide de Hitogami-sama.

Tu as pu rencontrer Ruijerd-danna, obtenir un œil de démon,

M’as envoyé pour te faire sortir de prison, et sauver ta petite sœur.

Hitogami-sama a même aidé à retrouver Zenith.

Et pourtant, après tout cela, Senpai.

Tu as trahi Hitogami-sama.

Pourquoi, je suppose qu’il s’est passé quelque chose ?

Hitogami-sama n’est pas un Dieu bienveillant.

Quand Il donne des conseils, c’est uniquement pour ses propres fins.

Peut-être a-t-Il touché quelque chose que tu trouvais répréhensible.

Pourtant, cela valait-il la peine de tout abandonner ?

Même si nous avons été utilisés, la faveur que nous avons reçue reste toujours.

Cela ne semble pas juste.

Au moins, avant que ma ville natale ne soit détruite, c’était ce que je pensais.

Hitogami-sama m’a utilisé pour détruire ma ville natale.

Hitogami-sama a simplement ri à la fin. Toi et moi, nous avons été utilisés comme ça, hein.

Bien sûr, j’étais en colère ?

J’ai été trompé, j’ai été exploité, arrête de déconner.

Néanmoins, à ce moment-là, Hitogami-sama m’a appelé.

Il a dit quelque chose comme « Je t’ai aidé jusqu’à maintenant, alors une chose comme ça devrait aller. »

Peut-être essayait-il simplement de me provoquer.

C’était comme verser de l’huile sur le feu, je me demande s’il se sentait bien de se moquer de moi.

Mais, je me suis dit, c’était déjà un coût irrécupérable.

C’est ça.

Si j’y réfléchis, c’était juste un échange pour toute l’aide qu’on m’a donnée jusqu’à présent.

Honnêtement, je garde une rancune avec tout mon être… Mais cela n’a pas d’importance.

Je suppose que Senpai ne pense pas de la même manière.

En lisant, tu te demandes probablement quelque chose comme [Hé, novice, qu’est-ce que tu penses ?]

Cependant, même si Senpai n’est pas d’accord, c’était différent pour moi.

De mon point de vue, Senpai est ingrat.

Il montre les dents envers son bienfaiteur.

Alors Senpai, tu peux me détester, mais j’ai choisi mon camp.

Cette fois, j’ai joué la prudence.

Pour mesurer la capacité de Senpai, j’ai tendu un piège en utilisant les Chevaliers du Temple.

Bien que tu aies facilement coupé ton chemin…

Quoi qu’il en soit, c’est typique de Senpai.

Mais, c’était une erreur de montrer ta carte maîtresse.

Je vais rassembler plus de potentiel guerrier pour la prochaine fois, t’affronter magnifiquement de face, et déclarer la guerre.

Puis, prendre ta tête.

Je te déteste, Senpai.

Nous nous sommes amusés en prison, et je n’oublierai pas d’avoir voyagé ensemble sur la Route de l’Épée Sacrée.

En explorant aussi le labyrinthe, je n’avais pas été aussi excité depuis longtemps.

Ce n’est qu’une indiscrétion.

C’est tout.

Il y a des rancunes et il y a des dettes.

Même si je ressens de la rancune envers Hitogami-sama, je lui suis toujours redevable.

Même s’il y a une rancune, je rends la pareille.

C’est ma malédiction.

De Gisu Nukadia]

Je suis immédiatement sorti en courant de la maison.

« Gisu ! »

Gisu était un ennemi tout le temps.

Il m’a même vu me battre avec le MK-I.

Il dit qu’il rassemble du potentiel guerrier.

Ce type, qu’est-ce qu’il veut dire ?

Il a dit que la prochaine attaque viendrait de l’avant.

Croire cela est difficile.

Je ne sais pas.

Si c’est vrai, je dois l’arrêter.

Non, pas l’arrêter, je dois tuer Gisu.

D’abord, je dois aller dans le quartier commercial.

Je me suis jeté vers le bureau de la branche des mercenaires.

J’ai immédiatement envoyé à Orsted un résumé de la lettre, Gisu est l’apôtre de Hitogami.

Puis, sans attendre de réponse, je suis allé pour le poursuivre.

Mais je n’ai aucune idée d’où commencer à chercher.

Je ne serai même pas efficace à chercher seul.

En pensant cela, j’ai sauté vers le siège religieux, et j’ai mis Gisu sur la liste des recherchés.

De plus, j’ai demandé à mobiliser les Chevaliers du Temple pour rechercher Milishion et ses environs.

Ce bâtard est un apôtre de Hitogami.

Gisu connaît l’avenir.

C’est un homme qui est devenu un aventurier de classe S sans capacité de combat.

Il n’y a aucune chance que je puisse l’attraper.