Chapitre 250
====================

La même heure où Rudeus disait au revoir à Cliff.

Deux personnes se retrouvaient.

L’endroit était le siège de l’Église, le parc du printemps.

Le magnifique jardin où des fleurs multicolores fleuriront au printemps.

Il y a plusieurs arbres inclinés en diagonale à cause du [Quagmire] de Rudeus l’autre jour, mais leur force vitale n’a pas faibli.

En preuve, pour remplacer les arbres Sarak, les arbres Balta laissent leurs fleurs s’épanouir.

Devant ces arbres, deux femmes se font face.

L’une avec des cheveux blonds, l’autre avec des cheveux rouges.

Thérèse et Eris.

Et puis, derrière Thérèse.

Comme si elle se cachait derrière elle, la miko se tenait.

Tout en se frottant timidement les genoux, elle se blottissait derrière Thérèse.

De plus, des hommes portant une sorte d’armure bleue se tiennent en arrière-plan.

« Allez, Miko-sama. C’est Eris-sama. Rudeus a pris le temps pour que nous puissions nous rencontrer. »

Thérèse s’adressa à la miko derrière son dos d’une voix douce.

Cependant, la miko se recroquevilla simplement timidement.

« Bu-, Mais… c’est cette Eris-sama. »

Pour elle, Eris est un objet d’admiration.

Depuis qu’elle a conscience de son environnement, et chaque fois qu’il se passe quelque chose et qu’elle a la permission de sortir, elle doit regarder dans les souvenirs sales des adultes.

Dans un monde sans liberté, elle vivait une vie sans espoir.

Lorsqu’elle est tombée dans un piège lors d’un voyage et qu’elle a été entourée, elle n’a pensé à rien d’autre qu’à la peur, qu’elle ne voulait pas mourir.

Celui qui est apparu à ce moment-là était Eris.

Une aura de supériorité.

Ses mouvements étaient directs, mais personne ne pouvait l’attraper, et ce qui restait dans ses souvenirs était l’image de ses cheveux rouge feu.

C’était frappant.

À l’époque, la miko n’avait aucune idée de ce qui venait de se passer.

C’est une bonne chose que l’enfant soit en sécurité, disait Eris.

La miko ne se rendit pas compte que l’enfant en question était elle-même jusqu’à son retour au siège.

C’est à ce moment-là qu’elle comprit qu’elle avait été sauvée.

Puis la miko se souvint.

En regardant dans les yeux de la femme aux cheveux de feu, elle apprit le nom de son sauveur.

Donc, son nom est Eris.

En pensant cela à voix haute, une forte admiration pour Eris naquit dans ses propres souvenirs.

Depuis lors, la miko l’imitait.

Chaque fois qu’elle voyait quelque chose, elle déclarait bruyamment ses impressions.

Chaque fois qu’elle décidait quelque chose, elle le déclarait clairement à voix haute.

À chaque occasion, elle utilisait une voix vive et joyeuse.

Elle se demande combien de temps s’est écoulé depuis qu’elle a commencé ce genre de comportement.

Elle ne pensait jamais revoir Eris.

Elle voulait la rencontrer, mais ne l’a jamais dit à voix haute.

Elle comprenait qu’elle n’avait pas cette autorité.

Cependant, Eris est venue à Milishion.

Quand la miko a entendu cela, elle n’a plus pu supporter.

Au cardinal, au pape, elle a supplié désespérément quiconque pouvait l’entendre.

Supplié de rencontrer la Reine des Épées, Eris.

La Reine des Épées, le Chien Fou, est une personne dangereuse, mais je veux toujours la rencontrer.

Je veux lui exprimer ma gratitude.

Ce petit souhait a été facilement exaucé.

L’effort pour faire en sorte que la très dangereuse Reine des Épées, le Chien Fou, et la miko se rencontrent a été autorisé parce que Rudeus a garanti que « Si quelque chose se passe, j’en prendrai la responsabilité. »

Cependant, maintenant qu’Eris est devant elle, elle ne sait pas quoi dire.

Pensant qu’il serait impoli de lire ses souvenirs, elle n’a pas croisé son regard.

Eris se tenait devant la miko, bras croisés.

Elle avait déjà fini de se nommer.

Elle s’est nommée comme l’épouse de Rudeus et l’une des Reines des Épées.

Après l’introduction de Thérèse et ses remerciements pour leur première rencontre, environ cinq minutes se sont écoulées.

Allez, il n’y a pas beaucoup de temps.

Eris se tenait avec de bonnes manières.

C’est rare pour cette fille au tempérament vif, mais cette fois elle avait reçu l’ordre strict de Rudeus.

[La personne avec qui tu vas rencontrer est mon sauveur. S’il te plaît, ne sois pas impolie… Bon, tu finiras probablement par être arrogante, mais ne la frappe pas simplement.]

Elle suivra ses instructions.

Mais comme prévu, cela commence à l’agacer.

Elle déteste attendre.

« Tu ne vas pas te dépêcher ? »

« Oui-, oui ! »

À ces mots, la miko sauta brusquement.

L’inquiétude qu’elle offensait Eris l’emporta sur sa timidité.

« Hum, je suis la miko ! Merci beaucoup de m’avoir sauvé la vie tout à l’heure ! »

« Tout à l’heure… ? Je ne me souviens pas ! »

« Heh ? »

Face à Eris qui déclarait cela à voix haute, la miko regarda instinctivement dans ses yeux.

« … ah. »

Puis, voyant qu’il n’y avait même pas la moindre trace d’elle-même dans les souvenirs d’Eris, une expression triste apparut sur son visage.

Il n’y a rien à faire.

Elle savait que ce serait comme ça.

Il était impossible qu’elle se souvienne.

Cependant, il y avait des pensées qui laissaient penser que cela pourrait être possible.

Que peut-être, elle pourrait rester dans les souvenirs d’Eris, même un peu.

Que peut-être, elle dirait quelque chose comme : « Oh, tu viens de cette époque ? Tu as grandi. »

Ces pensées flottaient au fond de son cœur.

Puisqu’elle désirait tellement Eris.

Cependant, en regardant son visage, en entendant parler de cette époque, Eris ne se souvenait de rien.

Peut-être, si elle passait plus de temps à lire les souvenirs d’Eris, elle pourrait trouver quelques traces dans un coin de son esprit…

Mais après avoir entendu parler du passé, ce qui rôdait dans le coin de l’esprit d’Eris était le souvenir de Therese qui serrait Rudeus dans ses bras en lui caressant la tête.

La miko est la [Miko des Souvenirs].

Elle sait que les souvenirs sont ce genre de choses.

Cependant, cela ne l’empêche pas d’être choquée.

« Mais tu as sauvé Rudeus ! Je suis reconnaissante ! »

Les bras croisés, la grande Eris laissa échapper une voix joyeuse.

Après avoir entendu cette voix qui semblait balayer son choc, la miko secoua la tête comme pour chasser ses pensées.

« Non… C’est tout à fait normal de sauver le mari d’Eris-sama. »

Même si celle qui est devant moi ne se souvient pas de moi, cela ne change pas mon admiration ni ma gratitude.

À la miko qui pensait cela, Eris lança des mots comme pour la poursuivre.

« Alors, dis-moi ton nom ! Puisque Rudeus dit qu’il sera aussi sous ta garde à partir de maintenant, je m’en souviendrai pour toi ! »

« Hein ? »

Un nom.

Elle n’a pas de nom.

Jusqu’à présent, la miko ne s’était pas sentie gênée par cela.

Mais maintenant qu’Eris dit qu’elle se souviendra du nom de la miko, elle n’en a pas à donner.

Il lui manque quelque chose d’important.

Elle a enfin pris conscience de l’ampleur de cette perte.

« Umm… C’est… »

« La miko, c’est ça, non ? La même que Zanoba ?… Ce n’est pas un nom, ça ? »

Au mot ‘Zanoba’, la miko regarda encore une fois dans les yeux d’Eris.

Il semble que les mikos d’autres pays aient des noms.

Elle ne pouvait rien voir d’autre chez ce miko à part son nom, puisque Eris n’avait que peu d’intérêt pour lui.

Mais cela a quand même été un choc.

« Pourquoi, toi ! »

« Madame la Miko est la Miko ! »

« Tu te moques d’elle !? »

« Un nom n’est pas nécessaire ! »

« Où est ton dieu !? »

Cependant, avec le tumulte en arrière-plan, elle se calma un peu.

Cela ne l’avait pas gênée jusqu’à présent, et il n’y avait rien à faire si elle n’en avait pas.

On peut le voir comme ça.

« Je vous présente mes excuses les plus sincères. Je n’ai pas de nom. »

« Hnnn… C’est ça ? »

Cela n’a pas dérangé Eris.

La miko en fut soulagée.

C’était la première fois de sa vie qu’elle hésitait autant à regarder quelqu’un dans les yeux.

« Cependant, je suis surprise. J’ai entendu dire que tu ne viendrais pas à Milis. »

« Depuis que Rudeus a encore eu peur, je suis venue… Euh, je me suis dépêchée ! »

Les cercles magiques de téléportation doivent rester secrets.

Eris l’avait compris aussi.

Bien sûr, la miko connaissait déjà les cercles magiques de téléportation, et elle riait intérieurement.

« Je vois, comme prévu de la part d’Eris-sama ! »

« Fufun, bien sûr ! »

L’humeur d’Eris s’améliora, et l’atmosphère de la région devint plus douce.

En voyant cela, la miko se mit à réfléchir.

Je vais flatter Eris davantage, et améliorer encore plus l’atmosphère, pensa-t-elle.

C’est quelque chose que la miko ne penserait normalement jamais.

« Umm, c’est-à-dire, j’ai toujours admiré Eris-sama ! »

« Je-, c’est ça ? »

« Oui, comment puis-je devenir comme Eris-sama ? »

À ce moment-là, Eris regarda la miko de haut.

Joues duveteuses.

Bras et jambes dodus.

Un corps globalement peu tonique, malsain.

« Tu veux devenir comme moi ? »

« Oui ! Je veux devenir aussi cool que Eris-sama, pas seulement dans la façon de parler… Euh ? »

Avant que quiconque ne le remarque.

Avant que quiconque ne le remarque, Eris avait dégainé son épée.

Parmi toutes les personnes présentes, seules deux ont pu réagir.

Les deux qui étaient particulièrement doués au combat à l’épée parmi l’Ordre du Temple.

Au moment où ils remarquèrent, ces deux-là désespérèrent.

L’épée d’Eris était dégainée.

Ils ne purent pas voir son épée voler, mais ils pouvaient sentir la sensation que quelque chose, ou quelqu’un, avait été tranché.

Tranché.

Qui était-ce ?

Cela n’a même pas besoin d’être dit.

« Toi ! »

« Comment oses-tu– ! »

Ce qui a été coupé, c’était le poignet de la miko… ou plutôt, une branche d’environ la moitié de sa largeur, provenant de l’arbre Balta à proximité.

« …… »

En voyant cela, les Chevaliers du Temple retournèrent en arrière comme si de rien n’était.

Eris le ramassa et tailla rapidement les brindilles gênantes.

La miko regarda l’épée d’Eris, qui était dégainée à un moment donné, en pensant, c’est une assez bonne épée, hein, aucun des Chevaliers du Temple n’a une épée aussi bonne, tout en regardant distraitement les mouvements d’Eris.

Bientôt, toutes les brindilles furent enlevées et la branche devint une baguette en bois d’environ 100 centimètres de long.

« Tiens. »

Et puis, Eris la tendit à la miko.

« …? »

La miko, qui regardait cela perplexe, se tourna de côté.

Puis, changeant sa prise sur son épée de une main à deux mains, elle la leva… et la fit balancer.

Un son comme si elle écrasait le mal résonna, comme pour détruire le silence.

« Essaie. »

« …Euh ? Ah, oui. »

La miko imita Eris et leva le bâton en bois.

Et puis, d’un petit cri, elle le fit descendre.

Cependant, c’était un bâton de 100 cm.

Ce n’était pas quelque chose utilisé pour sécher le linge, il était légèrement lourd avec un centre de gravité étrange, et la miko trébucha instable, avançant d’un ou deux pas.

Après avoir vu cela, le fond s’écria, mais laissons cela de côté.

« Umm… par ‘comme Eris-sama’ je voulais dire… »

« Abaissez davantage vos hanches, libérez la force dans vos coudes, et soyez plus consciente de la façon dont vous bougez votre dos. Encore une fois. »

« Oui-, oui ! »

Sans vraiment savoir ce qui se passait, la miko continua à balancer le bâton.

Chaque fois que la miko balançait le bâton, Eris donnait des conseils.

« Appelle-toi chaque fois que tu balances ! Un, deux, un deux ! »

« Un, deux, un, deux ! »

Les Chevaliers du Temple ne stoppèrent pas cette scène.

Ils n’étaient pas vraiment sûrs de ce qui se passait, mais ils pouvaient voir qu’Eris n’avait pas l’intention de faire du mal à la miko, et ils n’avaient donc pas besoin d’intervenir.

Il y avait aussi le fait que la miko avait l’air adorable en balançant le bâton.

Seul le capitaine tenta de l’arrêter et dut être retenu par les autres disciples, mais au final, ce n’était qu’un simple décor de fond.

« Haaah… Haaah… Eris-sama… »

Une fois qu’elle eut répété environ 30 fois, la miko laissa échapper une voix tremblante.

« Je ne peux pas… sentir mes bras… »

« Je vois. Alors c’est bon, tu peux arrêter maintenant. »

Comme on le lui avait dit, la miko abaissa le bâton.

De son dos à ses poignets, son corps était engourdi par l’épuisement.

Il semble que si vous approchiez votre oreille de ses muscles, vous pourriez entendre leurs craquements.

« U, Ummm… »

La miko leva les yeux vers Eris avec une expression inquiète.

Elle ne comprenait pas pourquoi on lui avait fait balancer le bâton.

Eris avait peut-être simplement essayé quelque chose.

Elle doit être déçue.

Elle va probablement me gronder en disant « Tu crois que tu peux devenir moi comme ça ? »

De telles pensées tristes envahirent la miko.

« À partir de demain, fais ça tous les jours. De plus, le faire dans ce jardin, c’est bien, mais commence à courir. »

« Hein ? »

« Si tu ne sais pas quoi faire, demande-leur. »

Eris regarda fixement la miko.

Comme attirée par ces yeux, la miko lut dans les souvenirs d’Eris.

Ce qu’on pouvait y voir, c’était son entraînement quotidien rigoureux dans la Terre Sainte de l’Épée.

Se perfectionnant par la course et les cris, sans nourriture ni eau.

« Tu peux devenir comme moi. »

Eris déclara cela de manière définitive.

Si Rudeus était là, il aurait peut-être dit « Non, c’est sûrement impossible… » avec un sourire en coin.

Cependant, Rudeus n’était nulle part en vue.

La miko se retourna et regarda Therese dans les yeux.

Son propre entraînement était gravé dans sa mémoire.

Chez les autres Chevaliers du Temple aussi, bien que ce ne fût pas au même niveau qu’Eris, il y avait des souvenirs de leurs efforts.

Tu peux devenir comme elle.

Ce sera probablement difficile, ce n’est pas facile pour personne.

Mais tu peux devenir comme elle.

« Je… me demande si je peux le faire ? »

« Je pense que ça ira. On ne peut pas te laisser utiliser une épée ou de la magie, mais pour entraîner ton corps… Tout le monde t’enseignera ensemble. »

Celui qui répondit fut Therese.

Elle regarda autour d’elle le décor tout en disant cela, mais elle reporta rapidement son regard sur la miko.

En regardant dans ses yeux, elle lui donna son avis sincère.

« Cependant, promets de ne pas lever la main si des assassins attaquent, même si nous sommes complètement anéantis. »

Dans les souvenirs de Therese, il y avait des nobles qui avaient défié leurs adversaires avec des tactiques grossières et avaient péri.

C’était la bonté de Therese de demander à ne pas devenir comme eux.

« Oui. Je le jure à Milis-sama. »

La miko hocha la tête avec enthousiasme.

Une atmosphère douce imprégnait cet endroit.

Peut-être attirée par cette atmosphère, la chouette argentée qui errait dans le jardin revint.

Elle inclina la tête et regarda la miko, puis poussa un cri de « Hoo ».

La miko le caressa avec son ongle, et les plumes du hibou duveteux se dressèrent, tandis qu’il plissait les yeux de plaisir.

En voyant cela, Eris fut fortement tentée.

Elle aime la Race des Bêtes.

Cependant, cela ne se limite pas à la Race des Bêtes, elle aime toutes les créatures duveteuses.

Elle a beaucoup d’occasions de toucher des chiens et des chats, mais pas des oiseaux.

Elle peut abattre un oiseau en vol, mais il est rare d’être aussi proche d’un si grand oiseau sans qu’il devienne vigilant.

« … Hé, je peux aussi le toucher ? »

« Oui ! Bien sûr ! »

Obtenant la permission, Eris s’accroupit en respirant bruyamment.

En voyant cette excitation, le hibou argenté grimaca et recula précipitamment.

Eris arrêta ses mouvements.

Je ne peux pas bouger trop vite ici. Les animaux craignent instinctivement les créatures plus rapides et plus fortes qu’eux.

Ils seront obéissants si vous les dominez complètement, mais si vous voulez vous entendre avec eux, il faut s’assurer de ne pas être effrayant.

C’est ce qu’elle a entendu de la Rinia qu’elle a complètement dominée au lit.

Eris tendit lentement et prudemment la main, et toucha le hibou argenté.

Le plumage du hibou argenté, qui semblait dur de loin, était en réalité très doux, ce qui augmenta l’excitation d’Eris.

Elle veut l’enlacer immédiatement et enfouir son visage dans ses plumes, mais elle ne peut pas aller aussi loin.

Si elle faisait cela, il s’enfuirait, tout comme Leo, Rinia, et Pursena.

Cependant, ce n’est pas grave si elle ne va pas aussi loin.

En pensant cela, Eris frotta le hibou argenté dans tous les sens.

Le hibou argenté était effrayé comme une impala tourmentée par un tigre, mais personne dans la pièce n’y prêtait attention.

« Tu l’aimes ? »

« Les oiseaux aussi, c’est bien. »

Après avoir apprécié cette douceur pendant un moment, Eris se leva, les joues rouges.

La fourrure est agréable, mais les plumes sont extraordinaires, pensa Eris.

Soudain, elle remarqua quelque chose.

« Comment il s’appelle ? »

« Hein ? Un nom ? »

La miko inclina la tête à cette question.

Eh bien, un nom…

« Quand on garde un animal, c’est du bon sens de lui donner un nom. »

« Ah bon ? »

« Oui, c’est ce que Rudeus a dit avant, après tout. »

La miko se mit soudain à s’inquiéter.

Non seulement elle n’a jamais nommé quoi que ce soit auparavant, mais elle n’en a même pas un pour elle-même.

Elle n’est pas autorisée à se nommer, mais c’est certainement pratique d’en avoir un.

« Un nom… »

Voyant la miko profondément troublée, le fond commença à devenir nerveux.

Je vais le décider, non, je vais le faire, mais Miko-sama devrait le décider elle-même, et tout ça.

« Eris, c’est fini. »

À ce moment-là, Rudeus revint dans le parc.

Il avait fini de dire au revoir à Cliff, et se sentait légèrement sentimental.

Cependant, il n’y a pas de temps pour se laisser emporter par la sentimentalité, un combat approche.

Je suis un robot. Il durcit son visage en pensant qu’il doit bouger comme un sentinelle.

En voyant la miko dans le parc, il inclina la tête.

« Euh… quelque chose ne va pas ? »

« Nous avons fini par essayer de décider d’un nom. »

« Un nom… »

Rudeus regarda autour du parc.

La miko troublée, les disciples nerveux.

Le nouveau capitaine qui ne semblait pas capable d’absorber la situation.

Therese qui arborait simplement un sourire en coin.

Il comprit immédiatement la situation.

C’est certainement problématique, pensa-t-il.

Je suis sûr qu’Eris n’avait pas de mauvaises intentions, pensa-t-il.

« Ah, que diriez-vous que Rudeus-sama décide d’un nom ? »

Et alors, la miko proposa cette idée.

Je ne peux pas décider moi-même, mais il n’y a pas de problème si Rudeus le fait, pensa-t-elle.

« Hein ? Est-ce que je peux le faire ? »

« Oui, bien sûr. »

En entendant cela, Rudeus fit une tête difficile.

Il regarda entre Eris et la miko.

Il ne voulait pas choisir un mauvais nom, mais comme c’était si soudain, rien ne lui venait à l’esprit.

« Alors, que dirais-tu… Infirmière ? »

« Infirmière, hein ? C’est un bon nom ! À partir d’aujourd’hui, ton nom est maintenant Infirmière ! »

La miko se pencha et caressa la chouette argentée à ses pieds.

En voyant cela, Rudeus cria « Ah ! » d’une petite voix.

« Quelque chose ne va pas ? »

« Non, ce n’est rien. »

Rudeus détourna son regard de la miko.

Il tourna la tête comme quelqu’un coupable.

Elle pencha la tête à ce sujet, mais la miko était satisfaite.

Elle a rencontré l’Eris qu’elle admirait, et a décidé d’un nom pour la chouette. Elle a même décidé ce qu’elle devrait faire à partir de demain.

Elle pensa que cette journée était vraiment une bonne journée.

« Eris-sama. Merci beaucoup ! »

« Je reviendrai un jour. Quand je le ferai, je viendrai te voir à nouveau. »

« Oui, s’il vous plaît ! »

Eris était aussi satisfaite.

Elle était contente de pouvoir simplement toucher la chouette.

Le fond était également satisfait.

Ils ont ressenti un peu de crainte lorsque Eris a dégainé son épée, mais ils sont satisfaits que la miko ait l’air satisfaite.

Ils ont hâte de lui apprendre en détail comment entraîner son corps à partir de demain. Tous le font.

Seul Rudeus tournait la tête avec une expression qui disait « Oh, la feuille ! »

Seule Therese remarqua cette expression faciale de Rudeus.

Elle remarqua exactement pour qui il essayait de donner un nom.

Cependant, elle ne le dit pas à voix haute.

Elle sourit simplement avec ironie.

La chouette argentée Infirmière regarda cette miko avec la tête inclinée.

Ainsi, Eris a pu gagner une autre disciple.

À partir du lendemain, la miko devint de plus en plus mince, et les Chevaliers du Temple la traitaient de plus en plus comme une idole, mais… c’est une histoire pour une autre fois.