Chapitre 280
====================

Partie 1

Je me suis réveillé.

J’avais l’impression d’avoir fait un rêve étrange.

C’était un rêve très paisible.

Sylphy et Roxy étaient là.

Eris n’était pas là, mais un enfant qui ressemblait à Eris était là.

C’était un rêve vraiment confortable. Je me souviens clairement de tout.

Le rêve de ma mort.

Il m’était d’une certaine manière évident qu’après avoir fermé les yeux, je ne me réveillerais jamais.

Mais cela ne semblait pas mauvais.

« Hmm ? »

En regardant autour de moi, j’ai vu une fille avec une expression surprise qui tenait ma main.

Une fille aux cheveux bleus. Une tresse en queue de cheval était derrière sa tête, rassemblant tous ses cheveux.

Sa main droite tenait ma main et dans sa main gauche, elle tenait le bracelet.

Son expression ressemblait à celle d’une grenouille fixée par un serpent.

« ………..Désolée. »

Elle s’est soudainement excusée.

Si tu fais quelque chose de mal, tu dois t’excuser. Je me demande si c’était le résultat de l’éducation.

« Tu veux ça ? »

« ……Non. J’ai dit à Onee-chan qu’un emblème vraiment incroyable était caché sous le bracelet de mon père. »

« Oh. »

Bien sûr, il n’y avait pas d’emblème caché ou quelque chose comme ça.

Parce que je n’étais pas l’élu.

Mais en y regardant de plus près, je pouvais voir quelque chose à côté de la fille qui tenait ce bracelet.

Sur la table de nuit, je pouvais voir un stylo.

Un truc comme ça n’était pas là avant que je ne m’endorme.

« Tu essayais de le dessiner ? »

« ………….Désolée. »

C’est une capacité incroyable d’essayer de faire que tes mensonges deviennent réalité.

Dois-je la féliciter ou la gronder ?

Non, je devrais la gronder ici. Oui.

En tant que père de ma fille, c’était mon devoir de l’éduquer. Oui.

« Lara, mentir, c’est mal. Va t’excuser auprès de ta Onee-chan. »

« D’accord…… »

Quand je lui ai donné une légère tape sur la tête, Lara a quitté la pièce avec un visage abattu.

Quand elle est sortie, j’ai vu une grosse boule de fourrure blanche.

On dirait que Leo surveillait dehors.

En remettant mon bracelet, mes yeux ont été soudain attirés par le stylo.

J’ai dessiné moi-même l’emblème de la race Migurd sur mon bras et je me suis levé du lit.

« Ughh……j’ai mal à la tête……j’ai trop bu. »

J’avais un terrible mal de tête à cause des effets de la fête d’hier.

Partie 2

Environ 10 ans s’étaient écoulés après la Bataille du Royaume de Biheiril.

Je vais avoir 34 ans cette année.

Ces 10 années ont été vraiment paisibles.

Pendant ces 10 années, il n’y a eu aucune intervention de Hitogami.

Il s’était vraiment arrêté complètement.

Les années ont simplement passé sans même entendre le Hi- dans le nom de Hitogami.

Bien sûr, je n’avais pas relâché ma vigilance.

Tout en restant prudent face à toute attaque venant de n’importe quelle direction, je continuais à préparer le retour de Laplace comme avant.

Cependant, parce que Hitogami ne s’immisçait pas cette fois, les choses avançaient plutôt bien.

Nous avons pu contacter tous les pays dans les 5 ans après la bataille.

Il y avait des endroits qui n’étaient pas favorables, mais la plupart des pays avaient accepté notre demande.

Par conséquent, je consacrais mes efforts à la recherche et à l’enseignement de la Magie Chantless dans le Royaume d’Asura et à l’Université de Magie.

De plus, nous formions les autorités militaires de divers pays sur les contre-mesures à prendre contre les tactiques que Laplace pourrait employer.

Et nous cachions le nom 『Rudeus』 tout en rendant célèbre le nom 『Silent Seven Star』.

Il n’était pas clair si l’hypothèse dont parlait Nanahoshi était correcte ou non.

Cependant, 『Si un ami du monde précédent finit par venir ici, alors je souhaite qu’il fasse quelque chose pour pouvoir me retrouver.』après avoir accepté ce souhait d’elle, nous faisions maintenant connaître son nom dans le monde entier.

Il y avait aussi quelques mauvaises rumeurs qui circulaient, mais je suppose que ce n’était pas évitable.

La priorité était d’augmenter sa popularité, et si c’était quelqu’un du monde précédent, alors la signification ou la commodité que j’utilisais son nom pour cela serait sûrement comprise.

Ces jours-ci, nous recherchions un médicament de récupération de mana dans l’espoir d’augmenter la vitesse de récupération du mana d’Orsted.

Nous avons réussi à créer à peu près une telle potion, mais pour une raison ou une autre, le mana d’Orsted ne se récupérait pas.

Je me demande si c’est à cause de la différence de qualité du mana entre la race humaine et la race des dragons, ou s’il y avait une autre raison ?

Nous allons continuer à étudier cette question, mais je ne pouvais m’empêcher de penser que cela n’aboutirait à rien.

Eh bien, la potion elle-même a été un grand succès parmi les aventuriers, donc ce n’était pas complètement vain.

Il y avait encore beaucoup de choses à faire.

Il me restait encore un peu de chemin à parcourir avant de pouvoir enfin me reposer.

Nos enfants avaient grandi.

Lucy avait maintenant 17 ans.

Lara avait maintenant 14 ans, Ars avait 13 ans.

Et Sieg est-il devenu 11 cette année ?

Chacun d’eux grandissait rapidement.

Après cela, notre famille s’est agrandie avec deux autres enfants.

L’enfant de Roxy – Lily Greyrat.

L’enfant d’Eris – Christina Greyrat.

Ce sont toutes deux des filles.

Six frères et sœurs.

C’est une grande famille.

Mais le ratio femmes/hommes était plus élevé dans ma famille. Peut-être que la lignée Greyrat est une famille matrilinéaire.

Quand Lucy a eu 7 ans, elle a commencé à assister aux conseils de famille, et a décidé d’un plan d’éducation large.

C’est-à-dire qu’elle s’est inscrite à l’Université de Magie. Après sa graduation et la célébration de sa majorité, elle a fréquenté l’Université nationale du Royaume d’Asura pendant 3 ans.

Il est dans ma philosophie de ne pas forcer mes enfants dans quelque chose, mais je pensais qu’il était nécessaire de les guider dans leur éducation.

C’était la demande sincère d’Ariel de laisser mon enfant entrer à l’Université nationale du Royaume d’Asura.

J’avais une énorme dette envers Ariel.

Je veux établir des liens de sang avec ta famille, alors fais de l’un de mes enfants ton gendre !

Si elle disait quelque chose comme ça, je refuserais évidemment, mais je ne pouvais pas dire non si elle voulait simplement inscrire mes enfants.

Je voulais rembourser mes dettes petit à petit.

Incidemment, Ariel a donné naissance après la bataille du Royaume de Biheiril.

Son compagnon pourrait acquérir trop de pouvoir, alors elle ne s’est pas mariée.

Et il semblait qu’elle avait plusieurs concubines.

Ariel avait actuellement 5 enfants, dont les pères de 4 d’entre eux étaient inconnus, dit Luke avec un visage très perplexe, bleu.

Une question se pose quant à la façon dont il connaissait l’un des pères… mais si j’y pense maintenant, peut-être que le père en question pourrait être Luke.

Il semblait que dans le cadre de son prochain plan, Ariel envisageait de marier mes enfants avec l’un de ces 4 enfants.

Je n’aimerais pas qu’elle le fasse uniquement pour des raisons politiques, mais je le permettrai si les enfants eux-mêmes acceptaient d’être compagnons l’un de l’autre, ou du moins c’était mon avis.

Les enfants étaient encore jeunes, mais ils grandiraient vers l’âge adulte avec chaque année qui passe.

En particulier, Lucy était déjà devenue une adulte capable de juger par elle-même.

Cela dit, ce n’est pas comme si elle avait simplement vieilli sans mûrir en tant qu’adulte.

Honnêtement, même moi, je ne comprenais pas le changement.

Au moment où l’on pense qu’une chose mauvaise a été fixée, une autre mauvaise peut surgir.

Et celui qui avait déjà été réparé commencerait à se détériorer à nouveau.

C’est un sentiment où l’on vieillit tout en pensant la même chose encore et encore.

Seul mon visage semblait devenir plus vieux au fil des années.

De nos jours, mon visage avait quelques lignes de sourire.

Sylphy dit « Cette partie de toi est aussi bonne » mais Sylphy paraît assez jeune pour son âge, alors je me sentais un peu coupable.

Sylphy vieillissait plutôt bien.

Mais elle avait le même âge que moi, donc son changement d’apparence était plus lent en comparaison.

Puisqu’elle a le même âge que moi, elle devrait aussi avoir 34 ans cette année, mais son corps ressemblait à celui d’une personne d’environ 20 ans.

Sa peau était encore pleine de vitalité, et même si elle avait eu 2 enfants, ses fesses étaient toujours petites.

Dormir avec elle est toujours aussi agréable.

C’est juste que sa personnalité était déjà complètement devenue celle d’une vieille mère, et ses réprimandes avaient beaucoup augmenté.

Roxy n’a pas changé.

Ni son apparence ni sa personnalité n’ont changé.

Mais quand je lui dis, je me fais gronder, même si ce ne sont que des mots d’éloge.

Comme d’habitude, elle me guide toujours comme une maîtresse lorsque je fais quelque chose de mal.

Elle était encore un peu maladroite comme d’habitude, mais ce ne sont que les hauts et les bas de la vie. Les gens font des erreurs tout le temps.

Peut-être qu’Eris a changé le plus en ce qui concerne son apparence.

Elle vieillissait comme moi.

Mais grâce à sa persévérance dans son entraînement quotidien, elle paraissait beaucoup plus jeune que moi. Son corps pourrait avoir dans la fin de la vingtaine.

Son désir sexuel semblait avoir un peu diminué après avoir eu 2 enfants, mais elle m’attaquait encore parfois.

Contrairement à Sylphy, sa personnalité n’avait pas beaucoup changé.

Cependant, elle avait commencé à enseigner l’épée aux enfants, donc on aurait dit que sa férocité avait un peu diminué.

Elle était devenue patiente.

Bien qu’elle me frappe encore si je touchais ses fesses ou sa poitrine sans permission, c’est normal chez elle.

Lilia et Zenith avaient évidemment vieilli.

Toutes deux étaient encore pleines de vie, mais à cause de la condition de Lilia au niveau du pied qu’elle avait depuis le début, elle commençait à ressentir des douleurs lombaires et des épaules raides.

Bien que cela ait été guéri par la magie de soin, cela est revenu après environ un an.

Sa récupération complète semblait assez difficile.

Les autres gars vieillissaient plutôt bien.

Zanoba et Cliff étaient déjà devenus de beaux hommes.

Ils avaient chacun leur famille et leur travail, et semblaient assez occupés.

Et ils s’entraidaient en cas de problème.

Aisha et Norn se sont toutes deux mariées.

Leurs compagnons… étaient un peu compliqués.

Bon, ils ont bien expliqué ces choses et m’ont fait donner mon consentement, donc je n’ai pas besoin de dire quelque chose à ce stade avancé.

“………..”

Encore, 34 ans hein…

J’avais une attache émotionnelle à cet âge.

Partie 3

Le même jour, en plein jour. Je suis allé à cet endroit.

En périphérie, au sommet d’une petite colline, un endroit où des pierres circulaires étaient alignées en rang.

C’est le cimetière.

“Bonjour, merci beaucoup pour votre travail comme toujours.”

Je remercie le gardien du cimetière qui se tient à l’entrée d’un mot ou deux comme d’habitude, puis je suis entré dans le cimetière.

Ce cimetière aussi, a vu beaucoup de nouvelles tombes en ces 10 années.

Les gens sont morts et sont nés, mais les pierres tombales n’ont pas beaucoup diminué.

Dans d’autres cimetières, lorsque toute une famille n’était plus là, leurs tombes étaient démolies, mais cet endroit était réservé aux nobles, et donc même après la mort d’une famille entière, leurs tombes ne seraient pas démolies.

Et maintenant, le Royaume de Ranoa et la Cité Magique de Sharia construisaient lentement leur puissance.

En plus de cela, les familles nobles s’accroissaient également, ce qui faisait que le nombre de tombes augmentait aussi.

Je me tenais devant l’une de ces tombes.

Paul Greyrat était inscrit sur la tombe circulaire.

Elle était devenue assez vieille par rapport à l’époque où elle avait été érigée pour la première fois.

Avec l’équipement de nettoyage que j’avais apporté avec moi, je nettoyai les environs et polissai la tombe.

Après cela, j’offris de l’alcool devant la tombe et joignis mes mains.

Cela faisait un moment que je n’étais pas venu ici.

Je venais à chaque occasion que j’avais et je faisais des rapports divers, mais ces jours-ci, je venais de moins en moins.

Pourtant, je faisais une visite au sanctuaire une fois par an avec toute ma famille…

Je me demande si le problème vient de mes sentiments.

Plutôt que de faire une visite au sanctuaire pour rencontrer Paul, j’avais l’impression que c’était plus une obligation que je devais remplir.

On dirait que je manquais de sentiments de gratitude.

« Père, tout le monde est en pleine forme et va bien. »

La première chose que je lui disais concernait l’état actuel des autres.

Je faisais cela chaque année aussi, mais juste au cas où.

« J’aurai 34 ans cette année. »

34 ans.

C’est l’âge auquel je suis mort dans mon monde précédent.

Pendant cette période où ceci et cela s’est produit, j’ai fini par avoir 34 ans.

Mais je me demande pourquoi.

Il semblait que cela prenait beaucoup plus de temps que dans le monde précédent pour atteindre 34 ans.

Je me demande si c’était parce que j’avais beaucoup de choses à faire.

Ou si c’était parce que c’était très différent par rapport à mon monde précédent.

« Même si je viens juste d’avoir 34 ans, j’ai fait un rêve où je meurs à 74 ans. »

Je me demande ce que ce rêve pouvait bien être.

Était-ce juste un rêve ?

Ou était-ce le futur que Hitogami m’a montré ?

Hitogami était scellé.

Et j’ai accepté ma mort avec un esprit satisfait.

Exact, peut-être que le moment où Lara a enlevé mon bracelet, Hitogami a pu intervenir.

« Si c’était vraiment le cas alors… »

Si Hitogami m’a fait voir cela, cela signifiait probablement que c’était le résultat de mon travail acharné.

Lors de la bataille du royaume de Biheiril, nous avons été victorieux.

Peut-être que c’était vraiment la dernière bataille et que Hitogami avait perdu toute chance de gagner contre Orsted.

Par conséquent, Hitogami a abandonné.

Depuis ces dix dernières années, il n’y a eu aucune intervention de sa part.

Il n’y a plus rien.

Peut-être qu’il se déplace furtivement dans l’ombre.

Cependant, comme Gisu et Badigadi l’ont dit, il n’y avait aucune nouvelle de lui.

Au point que j’avais oublié le but pour lequel je me déplaçais.

« Cela veut-il dire que je n’ai plus besoin de travailler dur ? »

Si Hitogami avait vraiment abandonné.

Alors cela signifiait que mon travail était terminé.

Je suis à mi-chemin de ma tâche actuelle, il devrait être possible de vivre un peu plus détendu.

Je pourrais faire des efforts pour faire des bébés une fois tous les trois jours avec mes épouses.

Je pourrais enseigner diverses choses à mes enfants…

Il semblait que je pourrais même commencer à vivre à la retraite.

« Je rigole. »

Je ris de désaccord.

C’est quelque chose de stupide.

Et alors, si Hitogami avait abandonné.

Ce n’est pas comme si je faisais mon travail actuel à contrecœur.

Ce n’est pas si dur non plus.

Je faisais cela pour mener Orsted à la victoire, pour la dernière bataille.

C’était assez amusant.

Bien sûr, il y avait des moments où c’était douloureux et difficile, mais ce n’est pas quelque chose dont je fuirais.

Il y a encore des choses à faire, il y a aussi des choses que je veux faire et que je fais encore.

Il se peut que ce soit le plan de Hitogami de me faire penser ainsi… pour me rendre laxiste.

« Père, je vais travailler encore plus dur à partir de maintenant. »

Je vivais comme d’habitude.

C’était un rêve.

Un rêve pratique où un désir a été évoqué.

« S’il vous plaît, veillez sur nous tous. »

J’ai dit les choses habituelles et j’ai joint à nouveau mes mains.

«………. »

Tant que j’existais, cet homme devait être dans l’au-delà.

Ou du moins, c’est ce que je dis. Il n’est pas nécessaire que Paul soit dans cette tombe.

Il profite sûrement du spectacle depuis un autre endroit.

C’est pourquoi venir ici pourrait ne pas avoir beaucoup de sens.

Mais ça allait.

C’était la cérémonie.

Je vais travailler dur à partir d’aujourd’hui.

C’est en faisant cette promesse devant la tombe de Paul que c’était important.

« Au fait, Gisu aussi….. »

J’ai déposé des offrandes sur la tombe de Gisu, qui était près de celle de Paul, et j’ai de nouveau joint mes mains.

Je ne savais pas ce que Gisu pourrait penser de cela, mais….. enfin, ce n’était pas comme s’il voulait sérieusement me causer du tort.

« Je t’écouterai ta rancune dans 40 ans….. enfin, ça pourrait prendre un peu plus de temps ou je pourrais probablement mourir avant ça. »

Je n’avais pas l’intention de glorifier la mort de Gisu, mais si 10 ans passent, ce genre de choses a tendance à s’estomper.

Et à force de ces choses qui s’estompent, ce qui resterait en mémoire serait son visage souriant.

Gisu riait toujours de manière étourdie en parlant de malédictions.

Quand je me rappelais ce visage souriant, je ne pouvais m’empêcher de le voir comme un bon souvenir.

Ce n’est pas comme si quelqu’un de proche de moi était mort à cause de Gisu, et je ne lui en voulais pas.

Parce qu’il est mort, j’ai pu faire une visite à sa tombe comme ça.

« Bon alors, je reviendrai encore. La prochaine fois, probablement avec ma famille. »

En disant cela, je me suis levé.

Rien ne changerait vraiment simplement parce que j’avais fait un rêve étrange.

En faisant ce que je peux, je ferai ce que je veux faire.

En pensant à cela, j’ai tourné mes pas vers ma maison où ma famille m’attendait.