Chapitre 196
====================

Partie 1

Une heure après l’embuscade.

Après avoir traité les corps, nous avons installé notre camp dans une partie isolée de la forêt.

Entourés d’une clôture en pierre, nous sommes en pleine réunion de guerre autour d’un feu de camp.

« Folie… quelle folie… »

Luke avait l’air stupéfait.

Voyant que Philemon nous tournait le dos, il marmonna durement avec des yeux vides.

Était-ce surprenant ?

Non, seulement pour Luke.

Ariel et les autres semblent nonchalants.

Il semble qu’ils aient envisagé cette possibilité.

Seul Luke est choqué, puisqu’il est un parent de Philemon.

Ou était-ce à cause des mensonges que Hitogami lui avait racontés ?

Que lui avait dit Hitogami ?

Et le mensonge a-t-il déjà été dévoilé ?

Le connaissant, je doute qu’il fasse quelque chose d’aussi pratique.

Dois-je… le pousser pour obtenir des réponses ?

Non, je devrais attendre une opportunité.

« Lady Ariel. »

« Que puis-je faire, Lady Rudeus ? »

« Je pense qu’Auber attaquera de nouveau, que nous soyons dans cette forêt, avant de franchir la frontière, ou après l’avoir franchie. Je pense qu’il nous attaquera régulièrement. »

Ariel était perplexe.

« Je suppose que oui ? »

Dans une telle situation, nous n’avons pas d’autre choix que de l’affronter. C’était notre hypothèse depuis le début.

« J’ai pu le combattre cette fois, mais Auber était un ennemi plus redoutable que je ne le pensais, en plus, le nombre d’ennemis lors de cette attaque est supérieur à ce que je croyais… Apparemment, l’autre côté fait tout pour vous tuer, Lady Ariel. Pour la prochaine attaque, ils seront sûrement mieux préparés que la dernière fois. »

« … Est-ce si difficile de simplement les repousser ? »

En entendant les mots d’Ariel, je hoche la tête.

« Je ne dirais pas que c’est difficile… mais. Peut-être que le poste frontière sera la prochaine embuscade. Je pense que ce serait un piège. »

« Mais sans magie de téléportation, nous ne pouvons que continuer à avancer. »

La conversation se déroule exactement comme je l’avais prévu.

Parler avec Ariel est si facile.

On dirait qu’elle sait déjà ce que je veux dire.

« Oui, mais si tu sais déjà qu’ils vont tendre un piège, tout ce qu’il reste à faire, c’est de l’éviter. »

« Eh bien… alors, y a-t-il une autre façon de franchir la frontière sans tomber dans leur piège ? »

« Oui. »

« Comment ? »

Avant que je ne m’en rende compte, tous les regards sont fixés sur Ariel et moi.

Je trouve cela un peu difficile de parler.

« Autour de la frontière, il y a des bandits et des trafiquants d’esclaves dont l’activité principale est la contrebande. Negocions avec eux. Si tout se passe bien, nous pourrions traverser la frontière sans passer par le poste de contrôle. »

Après avoir entendu ma suggestion, Ariel réfléchit pensivement en disant [Hmm].

Sylphy affiche une expression quelque peu perplexe.

Ni Ghyslaine ni Eris n’ont entendu parler de cela.

« Rudeus-sama, vous n’avez pas dit plus tôt qu’on ne devait pas faire des choses louche ? »

« Oui. Cela ne change pas, mais il semble que j’aie un peu mal jugé la gravité de la situation. Mon intention reste la même. »

« … Je vois. »

Je hochais la tête en disant cela, Ariel semblait convaincue.

Elle fixa Sylphy puis regarda autour d’elle, ses sourcils formant une forme de ‘/ ’.

« Sylphy, qu’en penses-tu ? »

« …Je pense que c’est une bonne idée. Je ne sais pas à quel point le groupe de voleurs est crédible, mais si Rudi l’a suggéré, je pense que c’est moins dangereux que de passer par le poste de contrôle. »

« Je ne suis pas satisfaite de la suggestion de Rudi. Pourquoi ne l’a-t-il pas suggérée à l’avance ? Et pourquoi as-tu seulement proposé cela après que nous ayons été attaqués ? On aurait dit que tu attendais cette attaque. »

« Luke ? »

Luke déglutit, et Ariel regarde Luke.

Il lève lentement la tête, comme s’il voyait un fantôme.

Il me regarde avec des yeux pensifs.

Toi, qu’est-ce que tu mijotes… ?

Il a dit clairement.

Sa voix tremble.

Le visage plein de doute.

Il me regarde.

« Ton mouvement, c’était comme si tu savais déjà qu’Auber lancerait une attaque surprise. »

« Je l’avais déjà prévu. »

« On aurait dit que tu connaissais aussi son style de combat. »

« C’est grâce à mon œil de prévoyance. »

Toujours Luke.

Ne devrais-tu pas être reconnaissant que j’aie vérifié ton angle mort ?

La retraite d’Auber semble trop suspecte.

Si j’avais été tué par sa première attaque, alors je suppose qu’il aurait lancé l’assaut sans se retirer.

Je sais, mais pourquoi n’as-tu pas empêché ce gars de s’échapper ?

……J’aurais pu l’arrêter si j’avais utilisé une magie d’attaque à grande échelle. Mais dans ce cas, Sylphy et Eris auraient été dans ma ligne de tir. De plus, il est possible qu’il possède des objets magiques pour esquiver mon attaque magique.

……Vraiment ?

Ton ton donne l’impression que je me suis allié avec Auber.

…… Oh, c’est ça ?

C’était ce genre de scénario ?

Je me suis allié avec Auber, et Darius a orchestré cette embuscade. C’est la première conclusion que la plupart des gens tirent.

Tu m’as eu.

Si tu réfléchis un peu, tu verras sûrement que je ne m’allie pas avec Auber et Darius…

« ……Luke-senpai. N’ai-je pas aidé Ariel-sama à ta demande ? »

“J’ai bien demandé ton aide…… Mais tes actions sont étranges. Mon père ne me trahirait pas. Mon père est… »

Le comportement de Luke est suspect.

Donc, c’est l’œuvre de Hitogami.

Quel genre de conseil Hitogami a-t-il donné à Luke…… ?

Attends, peut-être que Luke n’est pas visible pour Hitogami en ce moment ?

Ce devrait être le cas si Orsted est à proximité.

La présence d’Orsted agit comme un brouilleur pour Hitogami.

Il est possible que ses conseils à Luke aient manqué leur cible.

…… Ou peut-être que Hitogami a déjà abandonné Luke.

« ……Qu’est-ce que tu racontes maintenant ? »

Eris regarde Luke avec frustration.

Comme si elle était prête à le battre à tout moment.

Sylphy regarde alternativement Luke et moi avec un regard acéré.

Ghyslaine a l’air d’avoir quelque chose de gros [?] sur la tête.

« Ariel-sama. »

D’un visage sévère, Luke tourne son visage vers Ariel.

« Je ne suis pas d’accord. Les actions récentes de Rudeus sont étranges. »

« C’est… ça ? »

“De plus, je m’inquiète de la crédibilité de cette prétendue bande de voleurs. Bien que je sois d’accord pour éviter le poste de contrôle, je pense que nous devrions faire demi-tour et demander de l’aide à Perugius-sama.”

Demander l’aide de Perugius, hein…

En effet, tu as raison.

Demander à un ou deux familiers de Perugius d’agir comme escortes, cela renforcera notre force et nous permettra de forcer le passage.

Oui, je pense aussi que c’est une très bonne idée.

Je suis d’accord avec tout tant qu’Ariel est en sécurité.

Mais je dois contacter Tris et sa bande de voleurs.

De plus, je n’ai pas toujours besoin de rester avec Ariel.

Cependant… si je la laisse, il y a une possibilité qu’Ariel meure.

« ……Elmore, Kleene, qu’en pensez-vous ? »

« Je soutiens Luke-sama. »

« Moi aussi. »

« Je vois. »

Les deux serviteurs sont probablement favorables à Luke.

Avec ça, ça fait 2 contre 3 ?

Mais, cette équipe n’est pas une démocratie.

Le leader de cette équipe, c’est Ariel.

Tout a été décidé par Ariel.

Bon, si ça ne peut pas être autrement, je vais essayer de contacter Tris seul.

Je vais faire semblant de vouloir faire une reconnaissance dans le pays au préalable ou quelque chose comme ça.

Mais sera-t-il suspect si je pars seul ?

…… Peut-être que je devrais emmener Eris ou Sylphy.

« …… »

Ariel n’a pas consulté Ghyslaine ni Eris.

Une ombre couvrait son visage pendant qu’elle prenait le temps de réfléchir à la situation.

Elle plisse les yeux, fixant le feu de camp, plongée dans ses pensées profondes.

« D’accord. »

Après un moment, elle leva les yeux.

Regardant alternativement Luke et moi.

Après nous avoir regardés deux fois, son regard se fixa sur Luke.

« Je vais suivre le plan de Rudeus-sama. »

« Quoi ! »

Luke commence à se fâcher.

« Pourquoi ? »

« Perugius-sama ne sera pas aussi généreux pour prêter main-forte au roi qui a fui son propre royaume. Si c’est seulement à ce niveau, je ne peux pas compter sur lui. »

En disant cela, Ariel me fait un clin d’œil.

…… Tu veux dire, tu t’es intentionnellement rangée de mon côté ?

Je me demande pourquoi ?

Peut-être qu’Ariel voulait que je lui doive une faveur.

Même si cela m’arrangeait……

« Mais, c’est mettre la charrue avant les bœufs. Travailler avec des voleurs comme eux ! On ne saura pas s’ils complotent contre Ariel-sama– »

« Luke. »

Luke est pris de court par la décision d’Ariel.

« Qu’est-ce qui ne va pas chez vous tout à coup ? Vous suspectez Rudeus-sama soudainement ? »

« Mais mon père est…… »

« Ne avons-nous pas déjà discuté de la possibilité que Philemon nous trahisse auparavant ? Tu as dit que si c’était le père, cela pourrait arriver ? »

« Je l’ai certainement pensé avant. Cependant, je suis certain d’avoir entendu…… »

Et Luke se tut avant de parler.

Ariel semble aussi un peu surprise par sa réaction.

Luke était les yeux grands ouverts, les lèvres tremblantes.

« Luke, par hasard…… as-tu entendu cela de ton frère ? »

Ariel s’arrête brusquement.

Puis, d’un ton différent, elle demande à Luke.

« Luke Notus Greyrat, qui es-tu ? »

Luke regarda Ariel avec un regard compréhensif.

Puis il détourna son regard vers Sylphy, moi, et le reste du groupe.

Après avoir vu l’anxiété dans nos yeux, il regarda de nouveau Ariel.

S’agenouillant sans détourner son regard, Luke dit en levant les yeux.

« Je suis votre chevalier. »

« Et je suis votre princesse. »

Luke regarde en bas, Ariel acquiesce.

Comme si une ombre s’était dissipée, ces deux-là partagent un sourire satisfait.

Tout ce qui devait être dit a été dit.

C’était tout ce qu’il fallait.

Avec de tels sourires satisfaits, Sylphy et les autres semblaient soulagés aussi.

« Partons. Rudeus-sama, veuillez ouvrir la voie. »

« Oui. »

Quoi qu’il en soit, avec cela, nous contactons les bandits.

Je ne trahirai pas Luke.

Mais l’anxiété persistait.

Avec cette conversation, il ne fait aucun doute que Luke est un apôtre d’Hitogami.

Partie 2

Retour sur la route principale puis nouvelle entrée dans la forêt.

Je connaissais déjà l’emplacement du groupe de voleurs.

On entre dans la forêt par une marque sur un rocher, puis on se dirige directement vers l’est.

Le groupe de voleurs en question se trouve à l’est de la forêt.

Apparemment sous une falaise au pied d’une montagne.

Cependant, notre rythme est lent.

Puisque notre voiture tirée par des chevaux a été démontée.

Ariel a d’abord essayé de monter à cheval, mais après avoir vu à quelle hauteur c’était, elle est descendue immédiatement.

Car il y a un risque de tomber du cheval.

Nous avançons à travers une zone généralement impraticable en menant des chevaux.

Si vous déblayez le chemin avec de la magie, vous n’aurez pas besoin de faire un détour.

Mais dans ce cas, il sera plus facile pour l’ennemi de nous suivre.

Cependant, si nous combattons des démons en chemin, nous laisserons une trace quoi qu’il arrive.

Eh bien, je suppose que nous n’avons pas besoin d’y prêter trop attention.

En chemin, nous nous sommes reposés plusieurs fois.

Parce qu’Ariel se plaignait à plusieurs reprises que ses pieds étaient douloureux.

C’est parce qu’elle n’est pas habituée à marcher dans la forêt.

Heureusement, Ariel n’a pas exprimé d’autres plaintes à part celle-là.

Sylphy a à plusieurs reprises appliqué la magie de soins aux pieds d’Ariel, et a attendu qu’elle reprenne son souffle.

« …… »

Il n’y a pas de conversation particulière.

Concernant les Apôtres de Hitogami.

Ce qui fait d’eux des apôtres, c’est le conseil donné par Hitogami.

Luke, Apôtre de Hitogami.

Il a reçu quelques conseils.

Pas de doute là-dessus.

Mais il est difficile de savoir quand il les a reçus, ou de quoi parlaient ces conseils.

En regardant mon exemple, Hitogami ne m’a pas souvent donné de conseils.

Il apparaissait fréquemment à l’occasion, mais en moyenne il vient environ une fois par an.

Si la situation de Luke est similaire, il aurait peut-être reçu un ou deux conseils.

Très probablement, Luke a reçu un conseil juste avant de venir chez moi.

C’est pour faire de moi un allié pour Ariel.

Exact.

Ce conseil est directement lié à l’action de Luke.

Mais après cette attaque, je sens que c’est un peu différent.

Peut-être que Luke a reçu un conseil concernant la maison Notus.

Et maintenant, il me traite de manière terrible.

Comme avant, il adopte une attitude menaçante en m’accusant d’être le coupable.

Par exemple, 『J’essaie de prendre le contrôle de la maison Notus.』 ou… ?

Non. Idiot.

Si tu y réfléchis un peu, tu sauras que je ne veux pas ça.

Si j’étais vraiment intéressé par cela, je ne vivrais pas dans la ville magique de Sharia et je serais plus agressif envers Ariel.

Les gens valorisent les choses différemment.

Si tu valorises quelque chose, tu as tendance à supposer que c’est convoité.

Et si on te dit que quelqu’un vise la même chose, tu es enclin à le croire.

Si tu étais Luke, que voudrais-tu le plus, peut-être qu’il veut devenir le chef de la maison Notus.

Bien que je ne sois pas sûr.

Cette fois, Philemon a trahi Ariel.

Cela pourrait ou non être dû au conseil de Hitogami.

Le journal ne dit rien à ce sujet…

Non, Eris était au manoir de Philemon dans le journal de ce monde.

Eris est une Boreas, et Boreas appartenait à la faction du premier prince.

Si tu y réfléchis, même sans l’intervention de Hitogami, il est fort probable que Philemon nous ait trahis.

Donc, Philemon n’est finalement pas un apôtre.

Compte tenu de son influence et de ses capacités, Darius reste le candidat le plus probable.

C’est ça, Darius.

Un autre apôtre.

Ministre supérieur Darius Silva Ganius.

Je me demande quel genre de conseil il a reçu.

Au minimum, il aurait obtenu des informations comme 『Ariel se dirige vers le Palais Royal』.

Ariel avait dit, 『Darius aurait prédit notre retour au moment où le roi est tombé malade.』.

Cependant, la force de notre ennemi est puissante.

L’Empereur du Nord et un Roi du Nord.

Les deux devraient être des forces précieuses.

Comment se préparer contre un adversaire d’une force incertaine ?

En ce qui concerne le deuxième prince, j’en parlerai une autre fois.

Nous sommes arrivés ici par magie de téléportation.

Je ne sais pas combien de temps il faut pour que l’information selon laquelle 『Ariel se dirige vers le Palais Royal』 parvienne au royaume d’Asura depuis la ville magique de Sharia.

Mais, l’information ne devrait pas être assez rapide pour permettre à Auber et Wii Taa de nous tendre une embuscade.

Cela explique pourquoi Auber est venu directement vers moi.

Au lieu de cibler Ariel, il a choisi moi.

En y réfléchissant.

…… Il est possible que la cible de Darius ne soit pas Ariel, mais moi.

Les deux options sont bonnes.

Pour Hitogami et Darius, Ariel et moi sommes tous deux des obstacles.

Son conseil doit être quelque chose comme ça.

C’est facile à comprendre.

Le dernier apôtre reste inconnu.

Je réfléchis encore à la dernière phrase d’Auber.

Auber savait que j’étais dans le groupe. Il a mentionné que [Wii Taa avait été amené].

Cela signifie-t-il ……

Non, Darius pourrait en avoir été informé.

Je ne peux pas déterminer uniquement à partir de cette attaque qui pourrait être un apôtre d’Hitogami.

Il semble que l’Empereur du Nord ait été au courant de ma participation, mais il a peut-être aussi entendu cela de Darius.

Quoi qu’il en soit, Auber est un adversaire que je dois vaincre.

Même face au style de combat mystérieux d’Auber.

Ainsi qu’à sa maîtrise de divers outils.

Comme l’huile et le gaz lacrymogène.

Je suis sûr qu’il a encore quelques astuces dans sa manche.

Cette fois, il a donné une impression très éclatante, mais selon Orsted, il est fort même en combat à l’épée ordinaire.

Bien que je l’aie entendu parler de lui, il y a une grande différence quand on le voit de ses propres yeux.

Je n’ai pas été pris au dépourvu en couvrant Ghyslaine. Mais il suffit d’une erreur, d’un mauvais choix, et il aurait pu m’éliminer par derrière.

Je veux l’éliminer à coup sûr la prochaine fois…

Même si Orsted a dit que tuer ce gars est difficile.

Même s’il se démarquait tellement, il a disparu si facilement dans la forêt.

Le nom d’Empereur du Nord n’est pas qu’un simple titre.

Eh bien, plutôt que l’Épée Paon ou l’Empereur du Nord, il dégageait une impression de ninja.

Non, c’est un NINJA.

Un NINJA dans un monde parallèle.

…… En utilisant de l’huile et du gaz lacrymogène, je me demande si je devrais essayer de l’imiter.

Partie 3

Minuit.

J’ai contacté Orsted.

Puisque la bataille vient de se terminer, il y avait beaucoup de choses à rapporter.

« Auber a-t-il été difficile à attraper ? »

« Oui, je suis désolé. Même si tu m’as dit comment le contrer…… »

« Non, ce n’est pas grave. C’est plus facile à dire qu’à faire. De plus, si Auber est déterminé à s’échapper, alors il ne peut pas être tué. »

Les mouvements d’Auber après sa décision de se retirer étaient rapides.

Son schéma était complexe, je ne pouvais pas prévoir ce qu’il allait faire.

Mais Orsted semble connaître la plupart de ses schémas,

Je n’ai pas pu les contrer du tout.

Eh bien, dans ce cas, Orsted peut simplement le tuer s’il le veut, mais…

…… Non, ne pas aller dans une direction qui dépend trop de lui.

La foi seule ne peut pas tout résoudre.

Laisse Auber à moi.

Je dois le faire.

Je crois que je peux.

« Quoi qu’il en soit, qui est Wii Taa ? »

« Quelqu’un a peut-être appelé ainsi. Peut-être à la proposition d’Hitogami. »

«…… Eh bien, quel genre de gars est-il ? »

Au cas où, je devrais en apprendre davantage sur le potentiel de guerre de mon ennemi.

« 『Lumière et obscurité』 Wii Taa.

Dans la faction du Style du Dieu du Nord, il est un disciple de Kalman III. En effet, il a été le garde du corps de la maison Notus pendant longtemps. »

Notus ?

Peut-être qu’il est le tuteur de Luke, ou peut-être celui de Paul ?

« Comme son nom l’indique, il est doué pour aveugler ses ennemis en utilisant la lumière de ses miroirs polis et de son armure en plein jour. La nuit, il encre tout son corps, utilisant du brouillard et un outil magique qui émet de la fumée noire pour se fondre dans l’obscurité. »

Ainsi, en journée, il salit son armure, la nuit, il illumine le champ de bataille, ce qui le contrerait.

Supposément.

« Ses compétences à l’épée ne sont pas mauvaises, mais… Ghyslaine et Eris devraient pouvoir le gérer. »

Ça a du sens.

Bien qu’il utilise une technique bon marché, il semble que cela ne fasse que compléter ses compétences.

Il n’y a aucune façon qu’un seul homme puisse devenir un Roi du Nord en utilisant uniquement des astuces bon marché.

« Cependant, nous ne savons pas qui d’autre l’ennemi a engagé. »

« Au rang de Roi ? »

« Pas de Roi de l’Épée, bien sûr… mais combien d’autres Rois de l’Eau, Empereurs de l’Eau ou Empereurs de l’Épée pourraient être impliqués ? »

« Combien doit-il engager pour nous écraser ? »

« Non, Darius n’a probablement besoin que d’un ou deux gardes avec le Dieu de l’eau là-bas. »

Parce que l’ennemi a la force de quelqu’un d’aussi fort que le Dieu de l’eau, l’ennemi pourrait être devenu complaisant.

Hitogami aurait pu suggérer tous les recrutements supplémentaires dans ce cas…

Mais ce n’est qu’un conseil après tout.

« Depuis que les Trois Épées du Dieu du Nord étaient toutes présentes dans le Royaume d’Asura, il est possible qu’elles aient toutes été engagées. »

« Qui sont les Trois Épées du Dieu du Nord ? »

« Ah, à propos des contre-attaques contre elles, laissez-moi vous expliquer. »

Les Trois Épées du Dieu du Nord.

Autoproclamés leaders du Style du Dieu du Nord. Quatre en tout.

Chacun avec ses compétences uniques et ses caractéristiques particulières.

Après m’avoir appris comment contrer chacune d’elles, nous passons au sujet suivant.

« Qu’en est-il de Luke ? »

« C’est un bon signe. Hitogami peut voir l’avenir, mais à cause de cela, ses prédictions ne sont pas toujours exactes. Si vous manipulez plusieurs Apôtres, des fractures se produisent souvent. »

En résumé, Hitogami ne donne pas de conseils dans l’optique d’une coopération entre les Apôtres.

Cette fois, Luke était contrarié à propos de Darius ou il pourrait y avoir eu une divergence avec le conseil concernant Auber.

Les conseils de Hitogami pourraient être exacts en partie, mais le reste est plein de mensonges.

Pour Luke, les conseils qui lui ont été donnés ont peut-être été principalement embellis de mensonges pratiques.

« Penses-tu qu’il y a une possibilité que Hitogami ait abandonné Luke ? »

« Il y a une grande possibilité. Le destin de Luke est faible. Hitogami n’attend rien de lui en tant que pion. Juste cela, pour observer tes actions, il a été utilisé comme chien de garde. Cependant, avec moi à proximité, sa capacité de surveillance est extrêmement limitée. »

« … Mais, puisqu’il ne peut contrôler que trois pions, cela semble être une telle perte. »

En entendant cela, Orsted fronce les sourcils.

« Pour Hitogami, qui est omniscient, ce qu’il craint le plus, c’est un adversaire invisible. Comme il remplit le rôle de surveillance, il n’a pas besoin de plus. »

« ……Je vois. »

Du point de vue de Hitogami, la capacité sur laquelle il s’appuie le plus est en train d’être scellée.

Sans Luke, il ne pourra même pas prévoir l’avenir changeant.

Il devra nous affronter faiblement, sans même avoir d’indices.

En considérant cela, il ne libérera probablement pas Luke.

C’est aussi une forme de contrôle.

Hum, c’est trop compliqué, alors laissons tomber pour l’instant.

« Est-il sûr de laisser Luke seul pour l’instant ? »

« Oui. Mais soyez prudent. Quand Hitogami devient imprudent, il fera faire des choses excessives aux apôtres sans penser aux conséquences. »

« Oui, c’est vrai, n’est-ce pas. »

Par exemple, quand il m’a envoyé attaquer Orsted.

« Tuez-le avant qu’il ne fasse un grand mouvement. »

« ……Avant cela, puis-je parler à Luke ? »

« De quoi voulez-vous parler ? »

« S’il est en contact avec Hitogami et s’il a reçu des conseils. Pour le convaincre de ne pas croire aux paroles de Hitogami. Peut-être qu’il deviendra un agent double pour nous. »

« Hou …… »

J’ai l’impression que ce sera une perte d’effort.

Luke se méfie de moi.

Cela doit venir de quelque chose que Hitogami lui a dit.

En ce qui concerne la confiance, je n’ai jamais vraiment fait d’efforts pour qu’il me fasse confiance.

Ma relation avec Luke n’est que cela.

« Je pense que c’est une perte …… mais essaie. »

J’ai obtenu la permission.

Considérons le moment, seulement pour parler après.

Je pourrais simplement chercher des ennuis, mais quand même.

« Jusqu’à présent, tout se passe bien. Hitogami n’a pas encore fait de mouvement important. Espérons que cela reste ainsi. »

« Haha ! »

Ainsi, le rapport régulier a été terminé.

Partie 4

Je suis parti de chez Orsted.

Le plan est sur la bonne voie.

Du moins, je pense que c’est le cas.

Après la bagarre avec Auber dans la mâchoire supérieure du Dragon Rouge, la prochaine étape est de faire de Tris notre compagnon.

Quelques détails sont différents de ce à quoi nous nous attendions, mais cela n’affecte pas beaucoup le plan.

Dans ce cas, je devrais avancer avec confiance.

Malgré cela, je suis un peu effrayé par la fluidité des choses.

Surtout en ce qui concerne Luke, tout pourrait se défaire avant que je ne m’en rende compte.

Cependant, Orsted ne semble pas le penser.

Probablement parce qu’il n’a pas été témoin personnellement de la situation.

Ou peut-être pense-t-il que les problèmes sont quelque peu négligeables.

Ou peut-être que je réfléchis trop.

Je ne sais pas ce que pense Orsted.

Il n’a pas agi parce qu’il n’y a pas de problème.

Bien que je comprenne.

Quand on agit de manière imprudente, les choses tournent mal.

[Mieux vaut regretter d’avoir fait quelque chose que de regretter de ne pas l’avoir fait.] Une phrase que j’ai souvent entendue dans ma vie précédente.

Mais je pourrais regretter quoi que je fasse.

Le statu quo est aussi une option.

Je veux faire un choix qui me laisse le moins de regrets possible.

En me rappelant la conversation de Luke avec Ariel, Luke aurait pu continuer sa ligne avec juste un petit coup de pouce.

Je vais essayer d’aborder le sujet lorsque l’occasion se présentera.

Je n’ai pas encore décidé les détails de ce dont je vais parler, et je pourrais provoquer des problèmes.

Cependant, il pourrait être bon de mentionner le risque causé par Hitogami.

Ne pas lui parler pourrait être une bonne idée, cependant.

En pensant à cela, je retourne au camp.

Je signale que la zone environnante est sûre.

Les personnes en patrouille aujourd’hui étaient Kleene, Sylphy et moi.

Ma patrouille a été courte, elle n’a même pas duré 30 minutes.

Pendant ces 30 minutes, les silhouettes autour du feu de camp ont augmenté d’une.

Trois ombres.

Quelqu’un s’est-il réveillé ?

S’il y a une attaque de monstre pendant mon absence, Ghyslaine ou Eris pourraient s’être réveillées.

Mais la silhouette n’était pas si grande.

Bien qu’elle fût plus grande que la délicate et petite Sylphy.

Et à peu près de la taille d’une femme moyenne, à peu près la même que Kleene.

Son dos est plus haut que ceux de ces deux-là, mais ce n’était pas Eris.

Se pourrait-il que ce soit Elmore ?

Pourquoi se lève-t-elle ?

En m’approchant en pensant cela, l’une des silhouettes se leva.

« C’est une belle nuit, Rudeus-sama. »

Derrière le feu de camp se tenait Ariel. La lumière du feu projetait une ombre sur son beau visage.

Elle a un visage qui faisait inquiéter Kleene et Sylphy.

« Que diriez-vous d’une petite promenade ? »

Ariel dit cela, affichant un sourire intrépide.