Chapitre 245
====================

Partie 1

Si tu manges du poison, finis ton assiette.

C’est un proverbe.

Si tu manges du poison, n’oublie pas de manger l’assiette.

Ce proverbe date d’une époque où on utilisait du pain dur cuit au lieu d’une assiette.

Le pain dur absorbait la saveur du plat principal, comme la viande, et tu pouvais déchirer des morceaux pour les tremper dans la soupe afin de les ramollir avant de manger.

Donc, manger l’assiette signifie tout manger.

Avaler tout, malgré la peur du poison.

C’est l’esprit d’un festin.

… Non, c’est un mensonge.

La vérité, c’est que, puisqu’il va mourir de toute façon, autant continuer à regarder vers l’avenir et finir son repas, plutôt que de mourir le ventre vide.

Je ne mange généralement pas d’assiettes.

Si le poison va me tuer de toute façon, il n’y a aucun sens à manger de la porcelaine et à me déchirer la bouche.

Mais c’est aussi un mensonge.

Eh bien…

Je suis actuellement assis dans la propriété qu’Aisha a préparée pour la nouvelle succursale de mercenaires.

C’est dans le quartier commercial, au sous-sol d’une vieille taverne qui a fait faillite.

Des tonneaux de nourriture conservée traînaient partout, et il y avait une rangée de capes noires à moitié terminées.

J’ai utilisé un parchemin de téléportation pour arriver ici.

Un voyage bidirectionnel.

C’est pourquoi j’ai mis en place cette formation magique.

Et, il y a une fille devant moi.

Une fille habituellement mignonne avec des gestes enfantins.

Mais son âge réel dépasse 20 ans.

« Vraiment, c’est un bureau pittoresque. »

La fille Miko s’est assise.

Je n’ai rien fait comme la lier.

Elle s’est assise avec un [plop] sur le sol en pierre poussiéreux.

Au final, c’est ce qui s’est passé, j’ai emmené la Miko avec moi.

« Quelle est votre intention ? »

« Hein ? »

« Sortir à un moment pareil, tu n’as même pas essayé de t’enfuir… »

En y réfléchissant, la Miko est sortie au moment parfait.

Son timing était si parfait qu’on aurait dit qu’elle attendait pour faire son apparition.

Et puis elle a été obéissante, attrapée.

« … Je suis sortie par hasard. Je ne savais pas qu’il y aurait un combat… J’ai été surprise parce que le jardin était soudainement couvert de brouillard. »

C’est une décision étonnamment hâtive.

« Tu mens ? »

« Oui, c’est un mensonge. J’ai lu les souvenirs de mes gardiens, et j’ai découvert que Therese allait te faire quelque chose, alors je suis sortie. »

« Ho~o… alors tu es venue m’aider ? »

« Oui. Donc, je suis sortie, et une fois que j’ai vu tes yeux, j’ai compris. »

Au moment où elle a croisé mon regard, elle a lu mes souvenirs.

Elle a pu voir à travers le MK-I.

Les capacités des Mikos sont vraiment mystérieuses…

Je ne comprends même pas vraiment le principe derrière la force surhumaine de Zanoba.

« Nous sommes amis. Je veux aider. »

Je tourne silencieusement le bout de mon doigt vers la Miko.

C’est le plat de poison.

Je t’ai déjà enlevée, il n’y a pas de retour en arrière.

Il n’y a pas de plan de secours.

Je dois agir.

J’ai deux cartes ici.

Moi-même, et cette personne.

C’est tout, je dois envisager le pire scénario.

Le Pape, le Cardinal, Therese, et Claire sont mes ennemis.

Cliff, Aisha, et Gisu sont déjà entre les mains d’Hitogami.

Même si seulement une heure s’est écoulée, les Chevaliers du Temple doivent s’être mobilisés.

Même si je ne pensais pas que quelqu’un m’avait vu téléporter, je dois supposer que j’ai été vu et que les Chevaliers du Temple arriveront ici à tout moment.

Puisqu’il n’y a pas de temps pour réinitialiser la configuration d’invocation du MK-I, j’ai déjà utilisé un buisson pour le cacher sous terre.

Ce serait le pire scénario.

Y penser seul me donne un sentiment d’impuissance.

Tout ce que j’ai en main, c’est ma propre puissance, et la Miko.

Avec ces deux cartes, je dois surmonter cette situation.

« Miko, avant de pouvoir te faire confiance, réponds à mes questions. »

« Bien sûr. »

Je dois interroger la Miko.

Elle a dit qu’elle voulait m’aider.

Mais avant de lui faire confiance, j’ai besoin d’informations.

« Décris-moi ta capacité en tant que Miko. »

« Tu ne la connais pas déjà ? »

« J’aimerais l’entendre directement de ta bouche. »

Cela pourrait être différent des informations d’Orsted.

Je dois le reconfirmer.

« Je peux voir la surface des souvenirs d’une personne. »

« La surface ? »

« Oui. Je peux voir un peu ce à quoi une personne pense et les souvenirs qui y sont liés. »

« N’est-ce pas la même chose que de pouvoir lire dans les pensées ? »

« Non, je ne peux voir que le passé, plus je regarde dans les yeux de quelqu’un, plus je peux voir loin en arrière… »

Elle peut voir les souvenirs d’une personne…

Mais elle ne peut voir que les souvenirs liés aux pensées présentes d’une personne.

Ce genre de choses.

« Peux-tu seulement regarder ? »

« Oui, je ne peux que regarder. »

« Il n’est pas possible pour toi de ramener une personne qui a perdu la raison à son état d’origine ? »

« Je ne peux pas. Si j’utilisais mon pouvoir en conjonction avec la magie de guérison, il pourrait être possible de trouver une sorte de solution… »

Elle ne peut pas restaurer les souvenirs de Zenith.

« … Donc tu ne peux pas lire librement dans l’esprit de ta cible. »

« Eh bien, je peux deviner autant que ça. »

Donc elle ne peut voir que les souvenirs liés à ce que sa cible pense.

Cependant, ce n’est pas comme si quelqu’un pouvait simplement arrêter de penser en plein milieu d’une conversation.

Si quelqu’un demande [Qu’as-tu mangé ce matin ?], c’est évidemment sa prochaine pensée.

« Alors, en tant que personne ayant un passé louche, j’aimerais éviter de croiser ton regard. »

Elle est essentiellement un détecteur de mensonges humain.

Elle peut condamner quiconque ne lui plaît pas.

Tout ce qu’elle a à faire, c’est de faire un contact visuel.

Même si elle mentait, personne ne le saurait…

Cela n’aurait pas d’importance.

La Miko est ce genre d’existence.

J’ai compris en regardant Zanoba.

Une telle personne a une importance politique incroyable.

« Mais Rudeus-sama ne détournait jamais le regard auparavant. »

« Parce que je ne faisais rien de louche. »

Avant, je ne détournais pas les yeux de la Miko.

Mais je commence à devenir désespéré.

Si elle peut voir mes souvenirs simplement en regardant dans mes yeux, cela ferait gagner du temps pour tout expliquer.

« Oh ? Est-ce que ça va ? Si tu regardes dans mes yeux comme ça, je verrai tout… »

« Huh, Orsted-sama a une telle malédiction… Je vois, Hitogami… Son premier conseil… Ara ? »

La Miko rougit soudainement.

Qu’est-ce qui ne va pas ?

As-tu vu quelque chose d’érotique ?

Eh bien, si tu étais à mon inquisition, tu aurais vu quelque chose comme ça de toute façon.

Tu as probablement déjà vu des choses comme les affaires des prêtres Milis.

« Donc, deux personnes en même temps… étant amoureuses de deux personnes… Ah, un autel… hein ? … HEIN ? »

Finalement, la Miko détourna le regard.

Elle se mit à transpirer à grosses gouttes.

Sa respiration était aussi irrégulière.

Elle semble avoir vu quelque chose qu’elle n’aurait pas dû.

« Qu’as-tu vu ? »

« Des souvenirs impurs… Et, un livre, qui n’est pas autorisé par la religion Milis, et… un rituel étrange… »

« Alors tu as vu dans mon âme. »

« Y-, oui. »

La Miko recula un peu et ajusta sa jupe pour se couvrir.

J’ai retrouvé ma tranquillité d’esprit.

Le Roxyisme n’est peut-être pas aussi pur que la religion Milis, mais c’est toujours un beau bleu.

Ce n’est pas quelque chose sorti d’un ero-doujinshi.

« Revenons à la discussion. »

« Oui… »

Je me raclai la gorge.

Je suis sûr que je devrais avoir honte en ce moment.

Dans toute autre situation, je me sentirais certainement honteux.

Comme se faire prendre en train d’être intime, ou soudainement lâcher une ligne sale.

Mais c’est différent.

Je n’ai pas soudainement lâché quoi que ce soit.

J’ai de la retenue…

Quoi qu’il en soit, continuons la conversation.

« Tout d’abord, pourquoi cela s’est-il produit ? Miko-sama, selon vous, qui est derrière tout ça ? »

« Le Cardinal, ou peut-être le Pape qui essaie de le faire accuser. Je ne pense pas que Hitogami soit impliqué. »

En d’autres termes, c’est le chef de la faction d’expulsion de Milis.

La maison Latreia n’est pas impliquée… ?

Alors je pourrais peut-être lancer une attaque surprise…

« Vous ne pensez pas que la maison Latreia était impliquée ? »

« Possiblement, mais je ne pense pas qu’ils soient les cerveaux. »

Donc, ce n’est pas lié à l’enlèvement de Zenith.

C’est une bonne chose.

Quoi qu’il en soit, c’est soit le Pape, soit le Cardinal.

Les deux sont suspects.

« Pourquoi ne pensez-vous pas que Hitogami soit impliqué ? »

« Si Son Éminence suivait le conseil de Hitogami, il ne serait pas un vrai croyant de Milis. Même si son Éminence est une mauvaise personne, c’est un croyant pieux de Milis. »

« Mais, quelle preuve avez-vous ? »

« Si je regarde dans les yeux de quelqu’un, je saurai. »

Je suppose que c’était une question stupide.

Mais, puis-je lui faire confiance…

« Si tu ne peux pas me faire confiance, alors utilise-moi comme otage pour échanger contre ce que tu veux. »

« En tant que simple carte, tu n’es pas suffisante. Les Chevaliers du Temple devraient déjà être préparés à cela. Si j’essayais d’initier un échange, à la fin— »

« Je suis la volonté des Chevaliers du Temple. »

La Miko m’interrompit et dit cela.

Puis elle poursuivit avec un sourire léger.

« Les Chevaliers du Temple… plutôt, toute la faction d’expulsion perdra sa chance de victoire si je meurs. »

« En d’autres termes, tu es confiante que l’autre côté négociera ? »

« Je considère ma valeur comme un point d’honneur pour eux. »

Vraiment…

Je ne veux pas voir quelque chose comme Aisha se faire couper sous mes yeux.

« Même les Chevaliers du Temple ne seraient pas aussi stupides et incompétents.

À présent, ils auraient pu capturer Aisha et commencer à chercher cet endroit.

Non, il n’est même pas nécessaire de la capturer. S’ils m’ont surveillé, cet endroit devrait être connu.

Même si j’essaie d’initier des négociations, il y a aussi la possibilité que les Chevaliers du Temple essaient de te sauver. »

« Alors, je t’accompagnerai quand tu commenceras les négociations. »

« C’est une idée audacieuse, mais si nous sommes encerclés en chemin, cela pourrait devenir une guerre totale. »

« Si Rudeus-sama est là, ne serait-il pas possible de les repousser ?

Après tout, tu as même réussi à tenir tête à des gens comme Orsted et Auber. »

Tu as vu ça aussi ?

Eh bien, c’est possible.

Je ne me vante pas, ce sont de petits joueurs, j’ai affronté des odds bien pires.

Tant que je ne retiens pas mes coups.

Si je combats avec l’intention de tuer, même ces gars que je viens de battre tout à l’heure pourraient être éliminés instantanément.

« Si nous étions attaqués, je pense que ce serait par la faction du Pape plutôt que par les Chevaliers du Temple. »

« Pourquoi cela ? »

« Les Chevaliers du Temple ne veulent pas risquer ma mort.

Cependant, la faction du Pape le ferait. »

La faction du Pape déplacerait ostensiblement pour protéger la Miko.

Mais, même si elle est tuée dans la confusion d’un combat, ils en profiteraient.

« Les Chevaliers du Temple pourraient simplement utiliser la magie de barrière ou quelque chose pour te recapturer, cependant. »

« Parmi tous les Chevaliers du Temple, tu as déjà vaincu leur groupe le plus fort.

Si l’on considère la nature des Chevaliers du Temple, ils ne pourront pas concevoir une force plus forte.

Agir contre toi serait trop dangereux. »

… Les plus forts des Chevaliers du Temple, c’étaient ces gars-là ?

En y repensant, ils ont dit qu’ils étaient les plus forts.

Oui, ils avaient une bonne coordination, mais…

Non, je ne peux pas les qualifier de faibles.

Ils ont réussi à parer mes balles de pierre avec de la magie de barrière, et à contre-attaquer rapidement.

Même contre le MK-I, ils ont quand même essayé de se battre sans se laisser impressionner.

Ils semblaient être au rang avancé dans le Style du Dieu de l’Épée et le Style du Dieu de l’Eau en grande majorité, et étaient capables d’au moins des attaques intermédiaires, de magie de barrière, et probablement aussi de magie de soins ; en tenant compte de cela, c’était un groupe avec des spécifications très élevées.

Leur force individuelle n’était peut-être pas si grande, mais avec les sept ensemble, je peux comprendre pourquoi ils sont considérés comme le groupe le plus fort.

Thérèse n’avait pas beaucoup de potentiel au combat, mais elle avait une bonne tête pour la bataille, et son commandement était admirable.

Je ne pense pas que j’aurais perdu, même sans le MK-I.

Mais, ils auraient pu réussir à faire quelque chose.

De toute façon, j’ai déjà vaincu les plus forts, donc certainement…

Non, mais ce ne sont que les Chevaliers du Temple les plus forts.

« Et qu’en est-il des Chevaliers de l’Ordre de l’Instruction, et je crois avoir entendu dire qu’il y a aussi un Ordre de l’Église ? »

« L’Ordre de l’Église est le seul autre groupe de chevaliers actuellement à Milis.

Bien qu’ils agissent au sein de l’église, ils n’interfèrent pas dans ce genre d’affaires.

Les Chevaliers de l’Ordre de l’Instruction ne sont pas présents dans ce pays pour le moment. »

C’est rassurant.

Entendre cela m’a donné un coup de pouce en confiance.

Je peux simplement prendre l’otage, et sortir en demandant ouvertement des négociations.

Celui-ci est un subordonné d’Orsted ! Qu’ai-je à craindre d’être attaqué !?

Le fait que la Miko n’ait pas déjà été déchirée en morceaux et jetée devant l’église n’est que grâce à la générosité DE CELUI-CI.

Peut-être, si tu t’agenouilles pour t’excuser et que tu acceptes mes conditions, je sauverai la vie de la Miko.

Pendant que je joue cette comédie, je ferai simplement coopérer la Miko et déterminer qui sont les apôtres de Hitogami.

Bien sûr, quelques mauvaises herbes pourraient finir par être ignorées…

Selon la tournure des négociations, je devrais pouvoir quitter le pays en toute sécurité.

Je devrais abandonner l’idée d’ouvrir une branche de mercenaires ici.

Dans quelques années, si Cliff gagne en influence, je pourrai peut-être demander à nouveau.

Mais selon le contexte, si le Pape est par exemple l’un des apôtres de Hitogami, Cliff pourrait devoir renoncer à gagner en influence dans ce pays…

Ce n’est pas grave.

Désolé Cliff, il n’y a pas d’autre choix.

« Si tu t’inquiètes pour les autres chevaliers, il serait bon d’agir rapidement. Si Rudeus-sama et ses amis ont été capturés, alors le temps n’est pas de notre côté. »

« C’est vrai… »

Cependant, cela ne fait qu’environ une heure depuis l’enlèvement.

Même en considérant le pire des scénarios, si Aisha ou Gisu est capturée et torturée… Non, il est encore trop tôt.

Cependant, si je continue à me cacher, l’autre côté deviendra impatient.

Quand on ne sait pas quoi faire, on devient impatient, tout le monde est pareil.

Très bien.

À partir d’ici, c’est un pari.

Ce n’est pas bon si quelqu’un meurt en échange de la Miko.

Je dois être prêt.

Je dois le vouloir.

Même si je ne peux pas l’avoir…

Il me faut une sorte de carte maîtresse.

«… Je me demande, Miko-sama. »

« Quoi ? »

« Pourquoi vous me soutenez ? Vous vous laissez capturer si facilement… »

La Miko me regarda avec perplexité.

Puis sourit doucement.

C’était un sourire digne du symbole de la religion de Milis.

« Je suis seulement en vie grâce à vous et à votre ami Supard. »

Est-ce ce qu’elle a compris de mes souvenirs ?

Ou a-t-elle vu les souvenirs d’Eris dans le passé ?

Je ne comprends pas tout à fait, mais je suppose que Ruijerd et moi avons bien amené Eris à Milis.

Cependant, cette réponse est légèrement suspecte.

« Puisque tu n’es toujours pas convaincu, c’est parce que je suis vraiment en colère que mes subordonnés aient essayé de tuer le premier ami que je me suis fait depuis si longtemps. »

« Me racontant toutes sortes d’histoires amusantes, même en me dessinant une image, Milis-sama a dit [Tu ne dois pas être impoli. Tu ne dois pas oublier la bonté.] »

« …… »

« À l’origine, si tu m’avais demandé de l’aide pour la question de ta mère, j’avais prévu de te prêter mon pouvoir en secret… Mais, tu ne l’as jamais demandé. »

Lorsque je suis resté silencieux, la Miko a commencé à faire une moue boudeuse et à faire la tête.

« En général, Rudeus-sama, quelqu’un dans votre position ne considérerait-il pas normalement quelqu’un comme moi comme un ennemi au premier regard, et n’hésiterait pas à l’enlever ? »

« Oui… »

Je ne t’ai jamais vraiment considéré comme un ennemi.

C’est pourquoi je voulais entendre ton histoire après t’avoir enlevé.

D’accord.

En tout cas, ce qui est fait est fait.

Je suis resté en arrière, et je me suis retrouvé dans cette situation.

Rêver à ce qui aurait pu être n’améliorera pas ma situation actuelle.

Dans le prochain acte, je dois prendre une position dominante et faire valoir mon point de vue, sinon je ne pourrai pas atteindre mes objectifs.

Mes objectifs sont les suivants…

Premièrement, sauver Zenith.

Deuxièmement, assurer la sécurité d’Aisha, Gisu, et Cliff.

Troisièmement, essayer de ne pas déranger Cliff.

Quatrièmement, établir une branche de mercenaires.

Cinquièmement, obtenir l’autorisation pour la vente de poupées Ruijerd.

Sixièmement, établir Milis comme un allié.

Pour l’instant, je vais me concentrer sur les deux premières.

D’accord, il est temps de passer à l’action suivante.

J’ai maintenant une carte en main.

J’ai une carte très forte en main, la Miko.

Je suis aussi une carte forte à ma manière.

Si possible, j’aurais préféré avoir quelqu’un d’autre.

Quelqu’un sans lien avec cette situation, quelqu’un qui pourrait faire des préparatifs.

Je dois retourner la situation, c’est le moment d’une attaque préventive.

« Ce désordre aurait été réglé en ne laissant qu’une rancune si j’avais simplement emmené Eris… »

« Oui, j’aurais aimé la revoir. »

Alors, il est temps de commencer.

Partie 2

Je suis retourné au quartier général religieux.

Cela fait deux, peut-être trois heures que ce combat a commencé.

Je n’ai vu aucun Chevalier du Temple en ville, comme un charme.

En même temps, j’ai déterminé que Gisu et Cliff ne m’avaient pas dénoncé.

Nous avons initialement fui en utilisant un parchemin de téléportation.

L’existence de ce type de magie de téléportation n’est pas généralement connue.

En gardant cela à l’esprit, il serait logique que les Chevaliers du Temple bloquent les entrées du quartier général, pensant que je devrais encore être à l’intérieur.

Après environ une heure, le commandant de terrain pourrait juger que j’ai pu m’échapper de la zone.

Pour rechercher la ville, ils demanderaient probablement la force principale des Chevaliers du Temple, et prendraient une autre heure pour organiser la recherche.

Il ne serait pas surprenant qu’un retard se produise, ce qui ajoute une heure supplémentaire…

Bien que les entrées de la ville soient déjà peut-être barricadées, ils ne devraient pas encore agir à grande échelle.

Mobiliser une organisation aussi grande est toujours difficile.

Cliff et Gisu, seuls eux deux connaissent la magie de téléportation.

Gisu était présent lorsque j’ai installé le cercle magique au cas où nous aurions besoin d’une évasion d’urgence.

Et Cliff m’a même aidé à dessiner les cercles magiques dans le sous-sol du bureau à Sharia.

S’ils m’avaient trahi, alors les Chevaliers du Temple auraient su exactement où commencer à chercher.

Donc, j’ai immédiatement écarté cette suspicion.

Mais, ce ne serait pas drôle si le Pape ou le Cardinal devinaient que j’avais utilisé la magie de téléportation.

Ils pourraient obtenir ce genre d’informations.

Ou Hitogami pourrait leur en informer en coulisses.

… Quand je pense à cela, j’ai une sensation étrange.

Cela fait deux heures, j’ai l’impression que mes adversaires prennent du retard…

Thérèse aurait-elle pu agir à sa guise ?

En y pensant, nous nous sommes approchés du quartier général religieux.

Puis, des hommes portant une armure bleue sont sortis en masse.

« Miko-sama a… »

« Rudeus est apparu avec Miko-sama ! »

« Appelez du renfort ! »

Des hordes de chevaliers sortaient en flux continu.

Pas seulement du quartier général, mais aussi des environs.

Je me suis rapidement retrouvé entouré.

Est-ce vraiment sûr ?

« Rudeus-sama, ne vous éloignez pas de moi. »

Je me suis agrippé au bras de la Miko comme si c’était ma bouée de sauvetage.

Même si je ne lui mettais pas un couteau sous la gorge, certains des Chevaliers du Temple ont commencé à s’agiter.

Mais ils n’ont pas attaqué.

La Miko avait raison.

« Traiter Miko-sama avec une telle violence… ! »

« Toi, Rudeus… Même moi, je ne l’ai pas touchée comme ça… »

« Prendre Miko-sama en otage, c’est une honte pour tous les croyants de Milis ! Inacceptable ! »

L’un d’eux semble un peu étrange à se mettre en colère pour ça…

Cependant, ils semblent avoir décidé que je la tiens en otage avant même que je ne dise quoi que ce soit.

Eh bien, naturellement.

J’ai éliminé ses escortes et je l’ai emmenée.

Que pourrait-il y avoir d’autre ?

Même le cerveau derrière tout cet incident le verrait ainsi.

« Capitaine, faisons-le… ! Après avoir combattu la [Défense du Saint-Sépulcre (Château d’Anastasia)], il ne doit plus avoir beaucoup de mana ! »

« Attends, même ainsi, il pourrait encore avoir assez de force pour faire du mal à Miko-sama. »

« C’est bon, si nous attaquons tous en même temps, même ce type se défendra plutôt qu’il ne blessera Miko-sama… ! »

Il n’y a qu’un seul gars qui argumente.

Je me demande, est-il un pion direct du cerveau derrière cet incident…

« Miko-sama, là-bas, à qui appartient cet homme ? Est-il manipulé par Hitogami ? »

« Non, c’est l’un des subordonnés du Pape. Hitogami n’est pas impliqué. Il ne semble même pas connaître les détails. »

Je lui ai demandé à voix basse, et elle m’a répondu en chuchotant.

Bon, sans connaître tous les détails, je peux comprendre cette pensée.

Très bien.

Pour l’instant, je devrais commencer.

« J’exige de parler avec Son Éminence le Pape ! Ouvrez un chemin ! »

J’ai crié aussi fort que possible.

Les chevaliers ont commencé à s’agiter à nouveau en m’entendant agir avec autant d’arrogance.

« Qu’avez-vous dit ! »

« Espèce de bâtard, comment oses-tu demander une audience avec le Pape ! »

« Libérez Miko-sama maintenant, et recevez le jugement ! »

Plusieurs personnes avaient déjà dégainé leurs épées.

Mais, lorsque la Miko a commencé à trembler dans ma prise, les chevaliers ont hésité et ont remis leurs épées dans leurs fourreaux.

Ah, wow, voilà donc le pouvoir d’une Miko.

Après avoir observé ces gars du [Défense du Saint-Sépulcre (Château d’Anastasia)], j’ai commencé à comprendre…

Cette fille ressemble plus à une idole qu’à une princesse.

Bon alors… commençons le script.

« Je m’appelle Rudeus Greyrat !

Représentant du Dieu Dragon Orsted !

Au nom de mon seigneur, je n’ai pas l’intention de faire du mal à la Miko, symbole de la religion Milis ! »

J’ai levé ma main droite.

Le bracelet que j’ai reçu d’Orsted brillait intensément à mon poignet.

Il peut être faible comme une carte d’identité, mais il devrait au moins fonctionner comme un bluff.

« Mais, si vous ne répondez pas à mes exigences, je ne peux pas garantir cela !

En faisant de moi un ennemi, sachez que vous faites de toute la religion Milis un ennemi du Dieu Dragon et de ses subordonnés ! »

J’ai décidé d’ouvrir les négociations de manière agressive.

J’ai soigneusement préparé mes lignes.

J’ai utilisé le nom d’Orsted sans permission, mais ce n’est pas un problème.

Il n’a pas vraiment d’autres subordonnés, mais ce n’est pas un problème.

«… ! »

Les Chevaliers du Temple grimacèrent et reculèrent d’un pas.

Avec cela, ils devraient comprendre que je ne suis pas un kidnappeur ordinaire, je suis un gros bonnet dans l’organisation.

Tant qu’ils comprennent cela, ça me va.

« Je demande une explication de mon affaire directement de Sa Sainteté !

Ceci est une demande directement du représentant du Dieu Dragon !

Je veux savoir où ma mère est détenue !

Le sort de la vie de la Miko dépend de la réponse ! »

Je veux simplement parler à la fin.

Soudain, accusé d’enlèvement, puis condamné lors d’un procès farce.

Je suis en colère.

Je vais exiger des excuses et des réparations.

Je saisis cette occasion pour faire de l’affaire de Zenith le problème de toute l’organisation religieuse de Milis.

« Quoi… ? »

« Prendre Miko-sama en otage pour une telle raison est… »

Cependant, les Chevaliers du Temple ne dégagèrent pas de passage.

Lentement.

Ne pouvez-vous pas me laisser passer parce qu’il n’y a personne d’assez important ici pour prendre la décision ?

Si j’attends un peu, un commandant sortira-t-il ?

« Ouvrez la voie ! »

« Avancez ! »

« Avez-vous l’intention de laisser Miko-sama mourir ! ? »

Pendant que je réfléchissais, le bruit derrière est soudain devenu fort, et un groupe de quatre hommes et femmes est apparu.

Parmi eux, trois semblaient familiers.

Ceux-ci étaient membres de la [Défense du Saint-Sépulcre (Château d’Anastasia)].

Leur armure semblait avoir subi quelques bosses douloureuses.

Thérèse était avec eux.

Quand elle m’a vu, elle a baissé les yeux en s’excusant.

Une autre personne était avec eux, un homme qui semblait avoir la cinquantaine tardive, avec une barbe blanche.

Bien qu’il ait de profondes rides sur le visage, il avait des yeux vifs, son âge ne l’avait pas affaibli.

Je ne le reconnais pas.

Il porte la même armure bleue que tout le monde, donc il devrait être un Chevalier du Temple.

Mais, la conception de son armure est un peu plus élaborée.

On aurait dit une version améliorée de l’armure de Thérèse.

Actuellement, je suis entouré par des Chevaliers du Temple normaux.

À une courte distance, se trouvent le reste de la [Défense du Saint-Sépulcre (Château d’Anastasia)].

Et Thérèse, la commandante des Chevaliers du Temple d’élite, est avec eux.

Ce gars semble être quelque chose comme le roi des Chevaliers du Temple alors.

« Chevaliers du Temple, Groupe d’Épée [Commandant de Bataillon] Carlyle Latreia. »

Cette personne… c’est Carlyle.

Mon grand-père…

« Malgré notre situation actuelle… Enchanté, Rudeus Greyrat, fils de Zenith Greyrat. »

J’ai obtenu ma réponse en un instant, alors que Carlyle se concentrait sur moi.

Son regard est plus acéré que celui de Claire.

Un couple marié peut-il vraiment être aussi similaire ?

Cela pourrait poser problème…

« C’est ça ? »

«… Non. »

J’ai réfléchi un instant à sa signification, puis j’ai secoué la tête en me rappelant mon interaction avec Claire.

Je suis ici en tant que subordonné d’Orsted.

Je suis aussi le fils de Zenith… mais je ne suis pas ici dans cette position.

Si vous n’insistez pas sur l’égalité, alors il est impossible de négocier sur un pied d’égalité.

« Je suis le représentant du Dieu Dragon Orsted, Rudeus Greyrat. Je demande une audience avec Sa Sainteté. »

« Hm. »

J’ai bombé la poitrine, levé le menton, et pris la pose d’Eris pour répondre.

Pendant une fraction de seconde, il a semblé que Carlyle affichait un sourire doux.

Cependant, son expression s’est immédiatement figée.

« Très bien, je vais vous y conduire. »

Tout en gardant un visage dur, Carlyle a tourné les talons.

Thérèse faisait une tête difficile, et a suivi Carlyle.

«… Qu’en est-il d’eux, Miko-sama ? »

«… Thérèse n’a fait que suivre les ordres du Cardinal. Carlyle n’a pas croisé le regard, donc je ne sais pas. »

J’ai consulté à nouveau la Miko en chuchotant.

Pratique.

Carlyle est indéterminé.

Il ne donne pas l’impression d’être un ennemi, mais il dégage une sensation étrange, je vais garder un œil sur lui.

En ignorant les autres Chevaliers du Temple, je les ai suivis.

Partie 3

Nous avons été guidés directement au centre.

J’étais au milieu, il y avait des membres du [Défense du Saint-Sépulcre (Donjon d’Anastasia)] devant moi, derrière, à gauche et à droite.

Ils ne portent plus leurs casques.

Ils marchent tous fermement sur deux jambes, ils ont dû recevoir de la magie de soin.

Bien que je reste sur mes gardes, il ne semble pas qu’ils aient l’intention de m’attaquer.

J’ai facilement brisé la barrière de niveau roi dont ils se vantaient.

Puis, je les ai écrasés de front.

Mais je n’ai tué personne, ils devraient clairement comprendre que je me suis retenu.

La différence de force était évidente.

De plus, j’ai la Miko.

Ils ne devraient pas être assez stupides pour défier un adversaire contre lequel ils ont perdu il y a seulement quelques heures, et mettre en danger la Miko.

Je veux dire, ces gars devraient être complètement embarrassés.

Surtout M. Dust.

Il évite délibérément le contact visuel depuis un moment.

Mais je ne sens aucune malveillance.

Aucune hostilité non plus.

Il ne semble même pas aussi méfiant envers moi.

Au contraire, il se positionne comme s’il me protégeait.

Nous marchons dans le centre depuis quelques minutes.

Avant que je ne m’en rende compte, j’ai perdu mon sens de l’orientation.

Les passages semblaient presque circulaires, mais nous avons aussi fait quelques virages à environ 70 degrés…

Quand je suis venu ici la première fois, je pensais que ces passages étaient compliqués.

C’est comme un labyrinthe.

« C’est comme un dédale. »

« Oui. En cas d’urgence, ces couloirs ont été conçus pour que des personnes comme le Pape et moi puissions facilement nous échapper. »

Répondit la Miko.

Les murs semblent aussi être recouverts d’une sorte de barrière.

Pendant un instant, c’était presque assez calme pour dormir.

« Oui ! »

« Miko-sama connaît tous ces passages ! »

« On courait ici en jouant à chat ! »

Puis, tout à coup, ses subordonnés ont commencé à se vanter.

Donc, c’était vraiment conçu pour permettre aux personnes importantes de s’échapper.

Cependant, je ne peux m’empêcher de me sentir perdu.

Il n’y a aucune chance que je trouve mon chemin pour sortir d’ici…

Je devrais probablement faire un trou dans le plafond.

Les murs… puisqu’ils sont recouverts d’une barrière, je me demande si la pierre absorbant la magie fonctionnerait ?

Je suis peut-être entré ici avec désinvolture, mais je vais m’en sortir.

« On n’est pas encore arrivés ? Je vais être embêté si on doit continuer encore longtemps. »

« Juste un peu plus loin. »

Répondit Carlyle sans se retourner.

Vraiment ?

Je n’ai pas l’impression que ce soit un piège.

Je vais rester prudent, je garde aussi un œil sur les gars derrière moi.

Puis, soudain, ces gars se mettent à crier.

« Carlyle ! Ne sois pas impoli ! Au moins regarde-le quand tu parles ! »

« Rudeus tient le bras de Miko-sama ! »

« Et s’il se fâche et fait du mal à Miko-sama ! »

« Regarde, regarde les bosses sur cette armure ! Seul quelqu’un avec une force surhumaine pourrait faire ça à l’armure des Chevaliers du Temple ! »

« Même s’il devient un peu mécontent, si Miko-sama est blessée… »

« Tout le monde, silence ! »

Thérèse a dû leur crier dessus pour les faire taire.

En même temps, Carlyle a fait une pause et s’est retourné vers moi.

« C’est juste un peu plus loin. »

«… Très bien. »

J’ai hoché la tête à nouveau, et j’ai repris la suite.

Cela ne faisait pas plus de dix pas…

Carlyle s’est arrêté devant une porte et a frappé.

« Nous avons amené Rudeus Greyrat. »

Ce n’était vraiment qu’un peu plus.

Désolé, je ne voulais pas te presser.

En y repensant, même si j’ai complètement perdu mon sens de l’orientation, nous n’avons fait que deux tournants.

Je pourrais peut-être retrouver mon chemin.

« S’il vous plaît, entrez. »

J’ai entendu la voix du Pape venant de l’intérieur de la pièce.

Carlyle murmura une prière légère en direction de la porte, puis l’ouvrit.

Tout en maintenant la porte ouverte, il fit un geste pour m’inviter à entrer.

« S’il vous plaît, entrez. »

« Oui, excusez-moi. »

Je suis entré dans la pièce en tenant le bras de la Miko.

Eh bien, j’ai l’impression que j’aurais dû lâcher son bras à ce stade…

Non, non.

Je ne peux pas baisser ma garde.

Je suis entré dans quelque chose qui ressemblait à une salle de conférence.

Il y avait une longue table, avec une dizaine de sièges disposés face à face.

Le Pape était là, tout comme Cliff.

Il y avait une autre personne qui ressemblait au Pape, portant une étoffe coûteuse. Je me demande si c’est le Cardinal ?

Mis à part Carlyle, il y avait un autre gars portant une armure coûteuse.

Une armure blanche.

Derrière eux se tenaient sept chevaliers, les bras croisés.

Deux d’entre eux avaient des visages familiers.

Ce sont les gardes du corps du Pape.

Tout le monde me faisait face.

On dirait que j’ai interrompu un débat animé.

En retenant leur souffle, en silence, ils m’observaient.

Et, à un endroit quelque peu isolé à la table.

Il y avait deux personnes assises seules.

Une personne, une vieille femme aux lèvres serrées.

Elle me lançait un regard furieux.

Claire Latreia.

Et, à côté d’elle.

C’était…

Enfin…

Une femme qui regardait distraitement le plafond.

Juste en dessous de 40 ans.

La femme que mon père aimait plus que quiconque.

Ma mère.

Zenith était assise là.

Attends.

… Pourquoi ces deux-là sont-ils ici ?

Qu’est-ce que c’est que ça ?

Je n’ai toujours pas fait de demandes.

Je ne leur ai pas dit d’amener Zenith.

[BANG].

Ce bruit brisa le silence.

La porte se ferma derrière nous.

Les Chevaliers du Temple se mirent en position pour protéger la porte.

Ils se tenaient en face des autres chevaliers à l’arrière de la pièce.

Seule Thérèse était assise.

« Eh bien, maintenant que tous les acteurs sont sur scène, commençons. »

Le Pape se rassit et dit cela.

Apparemment, en quelques heures, quelque chose semble avoir changé.

Je pensais avoir fait le premier mouvement, mais ai-je été devancé ?

« Rudeus-sama, Miko-sama, veuillez prendre place. »

Je me demande si je suis en retard.

Mais, cette situation, ce n’est pas mal.

Je peux travailler avec ça.