Chapitre 128
====================

Partie 1

Huitième jour.

Nous sommes descendus du rebord et nous sommes dirigés vers le marché.

Vu d’en haut, le marché ressemblait à un donut.

Les tentes entourant le lac étaient comme du glaçage.

Et autour de celles-ci, il y avait des morceaux de vert.

Je n’avais pas mangé une telle pâtisserie depuis longtemps.

« Nous sommes enfin arrivés. »

« Tu as raison, même si ça ne fait que dix jours, ça a semblé une éternité. »

« Probablement à cause de tous ces monstres. »

Le sol n’était pas un désert.

La terre était rouge-brun, avec des rochers de la taille d’un poing dispersés partout.

Le sol pourrait être similaire à celui du Continent Magique.

Grâce à cela, il était assez facile de marcher.

La température a également considérablement chuté.

De la falaise jusqu’ici, il y avait une grande différence.

Au moment où nous sommes arrivés au marché, il faisait soir.

Des chauves-souris volaient au-dessus de la terre rougeâtre.

Pensant qu’il pourrait s’agir d’une succube, je me suis mis en garde.

Mais, les chauves-souris ne faisaient que voler.

Elles n’ont ni plongé pour attaquer, ni y avait-il une succube parmi elles.

Ce n’étaient que des chauves-souris.

Cependant, même si nous sommes proches du marché, il pourrait y avoir des monstres.

Nous avons avancé en restant vigilants.

Kiee-…

Lorsque nous nous sommes approchés du marché, un cri de griffon a été entendu.

Nous sommes devenus encore plus prudents.

« Qu’était-ce ? »

« Ils doivent se battre. »

Elinalize a dit cela en regardant devant elle.

Je ne pouvais toujours pas voir où.

« Qui ? »

« Je ne sais pas. »

J’ai reçu une réponse brève quand j’ai demandé cela.

Nous nous sommes rapprochés du marché.

Puis, nous avons vu plusieurs personnes et griffons.

Quatre humains.

Cinq griffons.

Non, pour être précis, ce n’était pas quatre personnes.

C’étaient six.

Deux personnes étaient au sol.

De plus, une personne était accroupie en se tenant la tête.

Les autres étaient en plein combat avec les griffons.

3 contre 5.

Les trois restants coordonnaient bien leurs attaques en balançant leurs épées longues.

Cependant, je pouvais percevoir qu’ils étaient assez fatigués.

« On les aide ? »

Quand j’ai demandé à Elinalize, elle a haussé les épaules.

Alors, qu’est-ce que c’est ?

« Je te laisse décider. »

Les laisser mourir me ferait me sentir coupable.

Pourquoi ne pas leur venir en aide ?

« Sauvez-les. »

« Compris. Couvrir moi ! »

« Reçu ! »

Elinalize s’est mise à courir.

En même temps, j’ai lancé de la magie sur le griffon qui était dans les airs.

Cible atteinte.

Il ne faisait probablement pas attention à moi.

Cependant, il semble qu’il ait évité de justesse à la dernière minute.

Il a évité la mort instantanée.

Avec ses plumes dispersées, le griffon est tombé.

Là, comme si Elinalize dansait, elle lui a planté un coup dans le cou.

J’ai continué à tirer des balles de roche une après l’autre.

J’ai abattu le deuxième d’un seul coup.

Le troisième l’a évité.

Les griffons ont remarqué ma présence.

Cependant, devant eux se trouvaient des hommes armés.

Et il y avait aussi Elinalize, qui est habile en défense, à côté de moi.

Dans ce cas, je pouvais lancer toute la magie que je voulais.

Nous ne perdrions pas maintenant.

Nous les avons progressivement mis en déroute.

« Kyuiiiiii ! »

Le dernier restant essayait de s’enfuir.

J’ai tiré une balle de roche dans son dos et je l’ai achevé.

Je ne peux pas me permettre de laisser s’enfuir une bête blessée.

Le combat était terminé.

Je suis allé avec Elinalize vers le groupe.

« C’est, c’est fini !? »

L’homme accroupi en se tenant la tête a levé les yeux.

Il regardait autour de lui avec agitation, puis a poussé un soupir de soulagement.

Le groupe de guerriers combattant les griffons s’est approché de nous.

« Qu’est-ce que vous faites ! Dépêchez-vous de regarder ! »

Parmi les hommes, un guerrier donnait des instructions.

La personne qui les recevait s’enfuit à toute vitesse quelque part.

« Sérieusement… quel désastre, pourquoi il y a des griffons ici… »

L’homme qui donnait les ordres portait quelque chose comme une robe jaune par-dessus une robe rouge.

Il avait un point rouge marqué sur le front.

Il ressemble vraiment à un marchand du désert.

Il avait une moustache longue et fine.

Mais ce n’était pas majestueux.

Cela donnait l’impression que c’était un accessoire.

Je me suis senti un peu soulagé.

« Pas du tout, c’est dans ces moments-là qu’il faut s’entraider. »

« Normalement, tu nous abandonnerais. »

Puisqu’il m’a remercié en langue du Dieu Combattant, je lui ai répondu dans la même langue.

Il semble qu’ils puissent comprendre, et cela leur a fait passer le message.

Il semble que tout ira bien.

« Que la bénédiction des vents soit sur vous. »

En disant seulement cela, il se retourna.

Et marcha vers l’endroit où les camarades étaient tombés.

Les deux autres étaient vêtus d’armures rouges.

Leur moitié inférieure avait quelque chose comme une jupe avec une épaisse linceul suspendu.

Ils étaient plus lourdement armés que les guerriers du Continent Central.

Suspendu à leur taille, il y avait une grande épée courbe.

Elle était épaisse et large.

Elle dépassait facilement un mètre de longueur.

Je voyais souvent des épées comme celle-ci lorsque j’étais sur le Continent Magique.

Elles étaient probablement efficaces contre de grands monstres.

Leurs épées étaient grandes, et leur armure épaisse.

Je me demande si c’est pour ça qu’ils ne pouvaient pas rivaliser avec les griffons rapides et agiles.

« Un magicien, hein, c’est inhabituel. »

Un gros homme murmura.

Un grand tatouage sur le visage.

Une bande sur l’œil gauche.

Il mesurait près de 2 mètres.

Il semble avoir une quarantaine d’années.

Son comportement semblait indiquer qu’il avait beaucoup d’expérience.

« Frère. Cette personne, peut-être qu’elle est une succube ? »

Il y avait une fille de leur côté.

Elle disait cela en fixant Elinalize.

Peau foncée, portant une armure de poitrine et une jupe semblable à un pagne.

Je ne pouvais pas voir sous ses vêtements, mais elle semble avoir beaucoup de muscles.

Elle paraît avoir une vingtaine d’années.

Elinalize ne comprenait pas leurs mots, et semblait perplexe.

Elle ne comprend pas la langue du Dieu Combattant.

Le gros homme donna une tape à la fille sur la tête.

« Idiot ! Comme si une succube accompagnerait un homme ! Pour quelqu’un qui t’a sauvé, c’est quoi cette façon de parler ! »

« Mais, frère, quand les chauves-souris volaient, quand tu l’as vue, tu as dit que tu pensais qu’elle était une succube ! »

La fille frappée criait d’une voix pathétique.

Il était difficile de comprendre ses paroles.

Peut-être qu’elle a un fort accent.

Alors que je comprenais quelques mots ici et là, je me sentais un peu mal à l’aise.

« Bon sang, c’est pour ça qu’on t’appelle un imbécile ! »

Le ton de l’homme face à elle était normal.

‘Clair’… je ne suis pas sûr que ce soit une bonne façon de le décrire, mais pour moi, je pouvais facilement écouter sa langue du Dieu Combattant.

« Ouf. »

Le gros homme soupira.

Puis il regarda Elinalize et s’excusa.

« Désolé, ne le prends pas mal. Cette personne… c’est Karumerita, mais c’est une idiote. »

Elinalize me regarda avec un visage troublé.

Elle ne pouvait pas comprendre ce qu’il disait.

Avec un sourire qui pourrait charmer un homme, Elinalize sourit au grand homme.

Je pouvais dire que le visage du grand homme devenait rouge.

« Il semble qu’elle ne s’en inquiète pas. »

« Je, je vois. Cette femme ne comprend-elle pas nos paroles ? »

« Oui. Je suis interprète. »

Le grand homme regarde Elinalize d’un air franc.

Je pouvais plus ou moins deviner ce qu’il pensait.

Probablement quelque chose comme, « c’est une gentille fille. »

Ou peut-être, « Elle n’a pas de seins. »

Elinalize ne semblait probablement pas du tout dérangée par cela, étant habituée à être regardée ainsi.

Elle avait même une attitude vantarde.

L’homme détourna son regard d’Elinalize et me regarda.

« …Je suis Baribadom. Permettez-moi de vous remercier encore. »

« Je suis Rudeus Greyrat. Voici Elinalize. »

« Je vois, si quelque chose arrive… »

« Hé, qu’est-ce que vous faites à vous tenir là ! »

Quelqu’un criait après Baribadom.

C’était l’homme d’avant.

« Dépêchez-vous de chercher la cargaison ! »

« Pardon. Je vous remercierai plus tard, c’est sûr. »

Baribadom et Karumerita s’approchèrent du côté de l’homme.

Ces trois discutaient brièvement,

Mais ils se séparèrent rapidement en deux groupes et partirent.

Tout cela en un clin d’œil.

« Oh, quelle franchise. Même s’ils pouvaient au moins dire merci. »

Elinalize râlait.

Ce n’était pas comme si elle voulait une récompense ou quoi que ce soit.

« Les blessés sont laissés ici, hein… »

Je regardai les personnes au sol.

S’ils avaient besoin de soins, je pouvais utiliser la magie de soin si nécessaire.

En pensant à cela,

« Sont-ils morts ? »

Au départ, ils ne montraient même pas l’attitude de vouloir être soignés.

Était-ce si évident ?

« Ces gens sont assez jeunes. »

L’une était une jeune fille.

Elle devait avoir environ dix-huit ans.

Sa tête devait avoir été écrasée par le bec du griffon.

Il y avait un gros trou sur son front.

C’était une mort instantanée.

« Sur ce continent, je me demande si c’est une coutume de laisser les morts derrière. »

« Cela ne semble pas être l’attitude des aventuriers. »

« Ils ne ressemblaient pas à des aventuriers, cependant. »

En conversant, je les brûlai avec de la magie et les enterrai.

Ne pas donner à leurs camarades une sépulture, quelle cruauté.

Le guerrier d’avant, je pense qu’il s’appelait Baribadom.

Il a dit qu’il nous remercierait plus tard.

Mais, nous n’avions même pas demandé le nom de ce maître moustachu.

Sans nous donner ses coordonnées, comment est-il censé nous remercier ?

Ne me dis pas qu’il va nous chercher ?

Il va nous traquer, puis nous dire de venir chercher notre récompense ?

Est-ce que c’est ce genre de culture ?

…Bon, ce n’est pas grave.

Il n’a probablement pas voulu nous remercier dès le départ.

Je suis juste une personne de bon cœur.

« Bon alors, allons-y. »

« Ouais. »

Ainsi, nous sommes arrivés au marché.

Partie 2

Nous sommes entrés dans le marché.

À cette heure-là, la nuit était tombée.

Mais notre environnement était assez lumineux.

Comme lors d’un festival au temple, il y avait des feux de joie allumés ici et là.

Autour de ces feux de joie, des tapis semblables à des tapis étaient étendus.

Par-dessus, des hommes et des femmes mangeaient et s’amusaient.

On aurait dit une sorte de fête pour admirer les fleurs.

Tout le monde portait des turbans.

Alors que la couleur et les motifs de leurs vêtements varient, la couleur de chaque race était bien définie.

Moi et Elinalize nous sentions déplacés.

Bien que ce sentiment d’être à côté de la plaque ne soit rien de nouveau pour nous.

Je commence à avoir faim.

Oui, moi aussi.

Voir des gens manger m’a donné faim.

Cela ne change pas peu importe le monde dans lequel vous êtes.

Cela dit, nous devons d’abord trouver un endroit pour dormir.

En pensant à cela, un homme nous a appelé.

« Hé, vous deux, vous voulez manger ? Je vous offre un repas pour seulement 3 Shinsa ! »

Il semble qu’il vendait des restes de nourriture.

Qu’il ait appelé l’un ou l’autre de nous, nous avons accepté son invitation.

Après tout, quand on a faim, on ne peut pas penser à un bon plan.

Quand nous nous sommes assis sur le tapis, l’annonceur a tendu la main avec les paumes vers le haut.

« Veuillez payer à l’avance, je vais vous chercher de la nourriture. »

J’ai sorti 3 pièces de cuivre de ma poche et je lui ai donné.

Lorsqu’il les a prises, il a fait une expression perplexe.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ce sont des pièces de cuivre du pays de Ranoa. »

« Quel pays est-ce ? Je ne peux pas utiliser ça. »

Comme prévu, dans ces régions, l’argent du pays de Ranoa ne peut pas être utilisé.

C’était évident.

Nous avions prévu d’aller quelque part pour échanger de la monnaie, donc nous n’en avions pas sur nous pour le moment.

« C’est bon comme ça ? »

En réfléchissant à ce que je devais faire, Elinalize a glissé quelque chose dans la main de l’annonceur.

C’était une bague en métal.

L’annonceur l’a prise, puis a rapproché son visage pour l’examiner attentivement.

Ensuite, satisfait, il a dit « Merci », puis est allé chercher d’autres clients.

« En ces temps, échanger des biens est mieux. »

Oui. Cela doit être la sagesse des anciens.

Son jugement était rapide.

« Elinalize, tu es vraiment très fiable. »

« Rien ne sortira de me flatter. »

Je me suis assis sur le tapis.

Pour une raison quelconque, j’avais une étrange sensation de nostalgie.

Je me demande si c’est parce que je ne m’étais pas assis par terre depuis un certain temps ?

On aurait dit qu’on était assis sur des tapis dans des foyers japonais.

Tiens, voilà !

Nous n’avions rien commandé, mais de la nourriture est sortie.

C’était une soupe blanche et molle, qui semblait contenir des haricots, de la viande et des pommes de terre cuites ensemble.

Et la viande fumante dégageait une odeur épicée.

Il y avait aussi une sorte de fruit acide venant des pays du sud, avec une sauce sucrée dessus.

Soupe sucrée, viande épicée, et fruit sucré et épicé.

C’est une combinaison qui donne envie de glucides.

Ou, du moins, c’est ce que je pensais, mais c’était étonnamment bon.

La soupe était particulièrement bonne.

À première vue, cela ressemblait à un ragoût de viande blanche et de pommes de terre, mais la partie qui coulait était en fait du riz cuit.

En d’autres termes, c’était une sorte de bouillie.

Je ne pensais pas que je mangerais du riz ici.

Puisqu’il n’y avait pas de rizières, je me demande si ce serait convenable.

J’avais entendu dire qu’on pouvait récolter du riz même dans les régions tropicales.

Oui. Ce riz est bon.

Je l’ai fini en un clin d’œil.

Je sentais qu même si je ne voulais pas manger le riz seul, je finirais par le faire de toute façon.

J’étais vraiment de bonne humeur.

Je me demande s’il est aussi possible de cultiver ce type de riz dans le nord.

Si Aisha peut étudier ce type d’agriculture, ce pourrait être possible.

Non, je ne devrais pas la faire devenir fermière juste pour ma commodité.

« Oh, pour quelqu’un qui se plaint du goût, tu es vraiment silencieux aujourd’hui, Rudeus. »

« C’est parce que c’est bien plus délicieux que je ne le pensais. »

J’ai même commandé une seconde portion.

Je ne veux pas critiquer la cuisine de Sylphy.

Mais, là, c’est différent.

Le riz, c’est une autre histoire.

S’il y avait des œufs et de la sauce soja, ce serait encore mieux.

Je vois.

Peut-être qu’il y a de la sauce soja sur ce continent.

Pour les œufs, je peux utiliser autre chose que Garuda.

Un oiseau pondra des œufs.

Il y a du riz, et il y a des œufs.

Dans ce cas, il ne reste qu’une seule chose.

De la sauce soja.

« Très bien, cherchons une auberge. »

Cependant, nous ne sommes pas ici pour faire du tourisme.

Une fois que nous aurons sauvé Paul, je pourrai prendre le temps de la chercher.

Je vais reporter la recherche pour l’instant.

Je ne suis pas là pour jouer.

« Il semble qu’il serait bon de trouver un guide demain matin. »

En regardant autour, les boutiques environnantes commençaient à fermer.

Les lumières étant éteintes, il semble que c’était aussi l’heure du coucher ici.

Il semble qu’il soit encore tôt pour dormir.

Ce n’est pas le moment d’embaucher quelqu’un.

Puisque l’annonceur de tout à l’heure était toujours là, j’ai décidé de lui demander.

« Excusez-moi. Y a-t-il une auberge par ici ? »

« Auberge ? Nous n’avons pas ça ici, dormez où vous voulez. »

Nous avons reçu cette réponse en retour.

Il n’y avait pas d’auberge au marché.

Il semble naturel que les voyageurs sans toit dorment simplement dehors.

Dans notre cas, je pourrais simplement construire un abri.

« Comment allons-nous dormir ? »

« Il semble que c’est populaire de dormir près de l’eau. »

« Alors, allons quelque part plus loin. »

Nous avons consulté puis décidé d’un endroit.

Nous avons décidé d’installer un endroit pour dormir entre deux tentes.

Si les tentes sont grandes, il doit aussi y avoir beaucoup de gardes.

Il n’y aura pas beaucoup de personnes qui voudraient voler quelque chose d’un endroit proche d’ici.

C’est ce qu’on appelle « chercher un grand arbre quand on veut un abri ».

J’ai construit une grande chambre.

Bien que cela ait pris du temps, elle était plus large qu’un simple abri.

C’était une taille suffisante pour passer au moins une nuit.

Encore faut-il dire qu’il ferait très chaud à l’intérieur quand le soleil sera levé.

Cela ne sert que la nuit.

« Pfiou, en tout cas, merci pour tout jusqu’à présent. »

« Oui, pareil pour toi. »

Nous avons déposé nos bagages et poussé un soupir de soulagement.

« Restons au moins à moitié en alerte. »

« Nous ferons ce qu’il faut demain. Nous préparerons ce dont nous avons besoin, puis chercherons un guide. »

Nous confirmons facilement ce qu’il faut faire demain.

Réapprovisionnement en nourriture.

Sécurisation de notre argent.

Confirmation de notre route vers Lapan.

Recherche d’un guide.

Ce sera tout pour l’instant.

Nous avons effectué la maintenance de notre équipement.

Nous avons poli notre épée et notre bouclier, puis vérifié qu’il n’y avait pas de rayures sur notre armure et nos robes.

C’est déjà devenu notre routine quotidienne.

L’inspection de notre équipement est terminée.

Nous avons fait un lit avec une couverture.

Tout ce qu’il reste, c’est dormir.

À ce moment-là, Elinalize se leva.

« Bon, il est temps de partir. »

Au magasin de proximité ?

Comme pour dire cela, je tournai la tête vers elle, perplexe.

« Où aller ? »

Elinalize répondit avec un sourire amer.

« À la recherche d’hommes. »

Elle a dit quelque chose de audacieux, mais pour faire simple, c’est pour satisfaire sa malédiction.

« Tu devrais encore être en sécurité pendant cette période, non ? »

La malédiction d’Elinalize nécessite généralement un rapport sexuel toutes les deux semaines.

Avec l’outil magique, cela est étendu à 2-3 fois.

Elle peut donc se retenir au moins un mois.

La dernière fois qu’elle l’a fait avec Cliff, c’était il y a presque deux semaines.

Il semble que ce soit un bon moment pour « refaire le plein ».

« Oui. Mais, je veux le faire au moins une fois ici. »

Je vois…

C’est un voyage aller-retour qui prendra environ 3 mois.

Et pour tenir compte des facteurs inconnus, cela pourrait durer 4 mois.

Même si la malédiction peut être supprimée pendant au maximum 3 mois, elle doit le faire au moins une fois.

De toute façon, c’est quelque chose que nous ne pouvons pas éviter.

Je comprends, prends soin de toi.

Oui, à plus tard. Je ne vois pas d’inconvénient si tu te couches en premier.

Alors je vais accepter votre offre… Ah, sauriez-vous ce qu’ils disent ?

Ce ne sera pas nécessaire. Ce genre de choses est à peu près pareil partout.

Elinalize dit cela en sortant de l’abri.

Partie 3

Le lendemain matin.

Je pleurais « Des fourmis ! » en me réveillant.

C’était une attaque de fourmis phalange !

…Mais rien de tout cela ne s’est produit.

J’ai pu dormir une nuit complète pour la première fois depuis longtemps.

Les rêves étaient agréables.

Je rêvais qu’Aisha et Norn insistaient pour monter sur mes épaules.

Quand Norn montait sur mes épaules, Aisha faisait la moue.

Quand Aisha montait sur mes épaules, Norn pleurait.

Finalement, Sylphy est arrivée, et comme une brute, elle est montée sur mes épaules.

Quand je lui ai dit « Eh maintenant, prenez votre tour sur la balançoire »,

Sylphy répondait « Non non, c’est à moi ! » et ainsi de suite, ce qui faisait pleurer Norn et Aisha.

Quand elle apparaissait, Sylphy était adulte, mais quand elle montait sur mes épaules, elle était aussi petite que lorsqu’elle avait sept ans.

C’était un bon rêve.

Quand je me suis réveillé, j’ai souri inconsciemment.

Grâce à cela, je me suis senti très rafraîchi.

En regardant à côté de moi, Elinalize était exceptionnellement lumineuse, dormant avec un visage satisfait.

Il semble qu’elle ait beaucoup apprécié la nuit dernière.

Je me suis senti désolé pour Cliff.

Partie 4

Quand le matin est arrivé, le marché a complètement changé.

L’atmosphère calme de la nuit a disparu, et un paysage animé est apparu.

Des marchandises étaient alignées devant les tentes, et les gens levaient la voix.

« Gros melons ici ! Ils seront vendus demain ! »

« Griffe d’un griffon ! Actuellement seulement 30 Shinsa ! »

« Y a-t-il quelqu’un qui vend du tissu Naniia ? Je souhaite l’échanger contre des fruits de Tokotsu ! »

Les marchands criaient leurs marchandises et leurs prix à haute voix, et ceux qui achetaient levaient encore plus la voix.

On pouvait échanger avec de la monnaie ou faire du troc.

Ce spectacle de foules en pleine agitation s’étendait.

« Voici une bouteille en verre de Vega ! On ne peut pas la trouver plus à l’est ! Y a-t-il quelqu’un qui la veut ? »

Ce qui m’a attiré, c’était le verre.

Il semble que les bouteilles en verre soient une spécialité de cette région.

De jolis motifs carrés étaient soigneusement alignés sur la bouteille en verre.

En ce qui concerne le verre, les habitants de Begaritto avaient une grande aptitude à le manipuler.

Le Continent Central possédait aussi du verre.

Mais le verre était fin et rugueux, et peu transparent.

Bien sûr, même Begaritto était loin du Japon moderne.

Mais il y avait beaucoup de formes intéressantes qui donnaient une impression artisanale.

Peut-être devrais-je en acheter une comme souvenir avant de repartir.

« Rudeus, nous ne sommes pas ici pour faire du tourisme. »

« Je sais. »

Au milieu de ce paysage débordant de vie, nous avons commencé à partir pour faire ce que nous avions prévu.

D’abord, l’argent.

La monnaie de cette région s’appelle le Shinsa.

Depuis que je suis arrivé dans ce monde, c’est la première fois que j’entends parler de cette monnaie.

Cela m’a semblé comme un rappel rafraîchissant.

Sur le Continent Central, il y avait des choses comme des pièces d’or et d’argent.

Cependant, la forme ne change pas.

C’était juste une plaque métallique ronde avec un motif maladroit gravé dessus.

Quand j’étais avec Eris et les autres au Port Est, je me souvenais en avoir vu au moins une fois.

En vendant un peu de ce que j’avais, j’ai obtenu un peu de cette monnaie.

Bien que le troc semble être la norme ici, avoir de l’argent donne une tranquillité d’esprit.

J’ai vendu des choses du nord du Continent Central à un prix élevé.

À ma grande surprise, je les ai vendues à un prix trois fois supérieur à celui de la viande séchée bon marché.

Si j’avais fait plus d’efforts, je pourrais l’avoir vendu encore plus cher.

Si je transportais ce verre à Ranoa, je pourrais probablement en tirer un bon profit.

Bien que cela semble attirer l’attention, je ne vais probablement pas le faire.

Pour l’instant, j’ai environ 5000 Shinsa en main.

Je ne suis pas sûr de la somme dont nous aurons besoin pour suffire, mais le repas d’hier coûtait 3 Shinsa.

Si j’ai 5000, cela devrait être amplement suffisant.

Après avoir obtenu suffisamment d’argent, j’ai recueilli des informations sur la ville labyrinthique de Lapan.

J’ai facilement recueilli des informations sur Lapan, apparemment c’est une grande ville.

Il semble que Lapan soit à environ un mois de voyage vers le nord d’ici.

C’est exactement ce que disait l’information de Nanahoshi.

Une fois, j’ai essayé d’écouter le chemin pour y arriver.

« Bien que ce soit une route populaire pour faire un détour par le désert en passant par le chemin de Ngotsu, il y a eu beaucoup de bandits récemment, donc c’est dangereux. Si vous êtes un marchand intelligent, vous traverserez le désert d’Ucho. Depuis un point de repère à l’est, vous arriverez à une oasis si vous allez vers le nord, puis de là, vous prenez à l’ouest le long de ce chemin, et quand vous voyez la chaîne de montagnes Kara, vous allez vers le nord en faisant face au côté gauche de la montagne, et vous atteindrez une autre oasis. Une fois que vous avez traversé cela, puis que vous sortez de l’est, si vous allez vers le nord-ouest à partir de là, vous croiserez la route principale. »

Tout cela me semble du charabia.

Il y avait beaucoup de noms propres, avec des points de repère, des montagnes et des déserts partout.

Pour l’instant, je comprends qu’il y a deux routes, mais à moins d’être habitué à voyager sur le continent de Begaritto, il est facile de se perdre.

« Vous ne vendez pas de cartes ici ? »

Une fois, j’ai essayé de demander cela.

Avec une carte, ce serait fiable.

C’est rassurant d’avoir au moins une idée approximative de ma position.

Cependant, la réponse que j’ai reçue était mauvaise.

« Carte ? Qui ferait quelque chose comme ça ? »

Comme on me l’a dit.

Il n’y avait pas d’Inou Tadaka dans le coin.

Ainsi, comme dans notre plan initial, j’ai décidé d’engager un guide.

« Alors, y a-t-il un endroit où les gens se rassemblent qui pourrait nous guider jusqu’à Lapan ? »

Je l’ai demandé, comme un coup dans l’obscur.

Cependant, cela n’a également donné aucun résultat.

« Bien qu’il y ait des gens qui connaissent les routes, je doute que tu en trouves un cherchant quelqu’un pour aller dans un endroit comme celui-là. »

« Je vois. »

« Eh bien, normalement, tu chercherais des endroits pour le commerce, non ? »

« Je comprends. »

C’est évident quand on y pense.

Je me demande pourquoi je n’ai pas réalisé cela pendant que nous venions ici ?

Elinalize a dit tranquillement d’engager un guide.

En règle générale pour elle, si tu ne connais pas la terre sur laquelle tu voyages, tu engagerais un guide dans la ville de départ.

Utiliser un cercle de téléportation, l’idée de commencer le voyage au milieu ne m’était jamais venue à l’esprit.

Il y a peut-être une logique tordue derrière cela.

Ce ne se passait pas comme prévu.

Cependant, il ne faut pas être impatient.

Les choses ne se déroulent pas toujours comme prévu.

Cela fait même pas deux semaines que nous avons commencé notre voyage.

En pensant au fait qu’il faut généralement environ un an pour arriver à ce point, nous avons progressé bien trop rapidement.

« Dans des moments comme ceux-ci, que ferais-tu, Elinalize ? »

« Je briserais simplement tout avec ma propre force. Mais, pour être honnête, je préférerais ne pas traverser un autre désert. »

« Bien sûr. »

« Alors, qu’est-ce que tu vas faire ? »

« …Voyons voir. Et si on cherchait quelqu’un qui prévoit de se rendre à Lapan ? »

Ça semble bien, faisons ça.

Aisha s’accrochait aux caravanes et pouvait voyager très rapidement.

Je vais suivre son exemple.

Encore une fois, ce n’est pas comme si nous voyagions rapidement, plutôt comme si nous demandions des directions d’un endroit à un autre.

« Avez-vous une idée d’où se dirigent les marchands en direction de Lapan ? »

Tout comme les guides, il n’y avait personne qui recrutait des gardes non plus.

Mais, Elinalize est une aventurière de classe S, et je suis un magicien d’eau de classe Saint.

En y pensant, j’ai continué à enquêter.

Il semble que peu de marchands ici veuillent aller à Lapan depuis ici.

Ils semblent généralement se diriger vers la ville à l’est appelée Kinkara.

Cependant, ce n’est pas comme s’il n’y avait personne.

Lapan était appelée une ville labyrinthique, et il y a d’innombrables donjons labyrinthes qui l’entourent.

C’est un endroit plein d’objets magiques.

Les gens y font des stocks d’objets magiques, puis se rendent dans une autre ville pour les vendre à un prix élevé.

Il y avait des marchands qui faisaient ce type de commerce.

Ces marchands transportent une pierre magique ou un cristal magique du sud-ouest, en passant par ici, puis se dirigent vers Lapan.

« Mais, je ne sais pas combien de temps il faudra pour y arriver.

Je veux dire, je passerai sûrement par là dans quelques mois ou quelque chose comme ça… »

En entendant cela, je me suis senti un peu mal à l’aise.

Dans ce cas, il vaudrait mieux rester avec d’autres marchands se dirigeant vers l’est.

Si c’est un centre commercial, nous pouvons engager un guide là-bas.

En y pensant, nous avons continué à regarder autour de nous.

Alors qu’il y avait beaucoup de marchands allant à Kinkara, aucun ne se rendait à Lapan.

Peut-être qu’il vaut mieux faire un détour par Kinkara après tout.

Alors que je commençais à penser cela, nous avons obtenu un résultat.

« Si vous voulez y aller, vous devriez chercher maître Garuban. Si je me souviens bien, il devrait être près des tentes du côté ouest du lac. Allez le chercher. »

Nous avons cherché cet homme appelé Garuban.

Le marchand nommé Garuban était une personne qui avait fait fortune en faisant du commerce de Lapan à Tenorio.

Il transporte des pierres magiques à Lapan, puis de là, il emporte des objets magiques.

Possédant six chameaux, il semble avoir gagné sa vie grâce à cela.

Une fois que nous avons connu son nom, nous l’avons trouvé immédiatement.

Ce n’était pas aussi grand que la tente décrite.

Six chameaux étaient attachés dehors.

Juste comme l’avait dit l’info.

Lorsque nous nous sommes approchés de la tente, une fille à la peau foncée est sortie.

Elle portait une armure de poitrine et une jupe semblable à une ceinture.

Bien que je ne puisse pas voir sous ses vêtements, il semble qu’elle ait beaucoup de force physique.

Attends une seconde, c’est le visage que j’ai vu hier.

C’était la guerrière féminine Karumerita.

« Hé, tu étais là hier ! »

Elle était surprise en me pointant du doigt.

Il semble qu’elle se souvienne de moi.

Il semble que l’homme avec un petit groupe que nous avons sauvé hier était Garuban.

Sauver des gens crée de bonnes opportunités.

Partie 5

Garuban nous a accueilli avec plaisir.

« Quand nous sommes revenus hier, nous ne vous avons pas vus dans le coin, alors nous avons été surpris. »

On nous a dit qu’ils étaient partis chercher leur cargaison, leur chameau en fuite.

Lorsqu’ils sont revenus après avoir récupéré le chameau,

Nous avions déjà disparu.

En voyant que ses compagnons avaient été correctement incinérés et enterrés,

Il n’a pas pu nous trouver même s’il voulait nous remercier.

Il semble qu’il ait cherché partout pendant un moment.

Je voulais vraiment demander une explication.

Mais, peut-être que c’est simplement la façon dont les choses se passent ici.

La priorité absolue est la cargaison.

Tout le reste passe après.

« Ce doit être le destin, veux-tu devenir mes gardes ? »

Garuban voulait renforcer sa garde.

Eh bien, deux d’entre eux sont morts hier.

« Que diriez-vous de 600 Shinsa, repas compris, jusqu’à ce que nous atteignions Lapan ? Hmm ? »

Il semble que c’était quelque chose auquel il avait pensé auparavant.

En utilisant des mots flatteurs, comme le fait d’avoir fait un excellent travail en battant ces griffons, ou quelque chose comme ça.

Même si tu étais accroupi par peur et que tu ne l’as pas du tout vu.

Cependant, c’est ce que nous avions souhaité.

« Nous allons continuer et t’accompagner jusqu’à Lapan. »

« Oh, c’est ça ! Je t’en remercie !

Si c’est le cas, cela ne me dérange pas de t’engager avec un contrat exclusif.

Je n’ai jamais vu de magicien comme toi. Je vais te donner une prime.

Une année coûte 10 000 Shinsa… enfin, Baribadom se plaindrait. Que dirais-tu de 8 000 Shinsa ? »

« Nous avons aussi nos propres objectifs, alors laissons cela pour une autre fois. »

Comme il semblait que la discussion devenait de plus en plus importante, je l’ai arrêtée sur le champ.

Et ainsi, nous avons trouvé un guide pour Lapan.

Encore un peu, maintenant.