Chapitre 95
====================

Partie 1

La vie de Sylphy a soudainement changé.

Elle est passée d’une vie d’orpheline ordinaire dans un village à celle d’une garde royale.

La première priorité était une refonte complète de sa garde-robe.

Recevies du Magicien Gardien décédé, il y avait une cape, des bottes et des gants.

[Bottes de Vent] qui permettaient à celui qui les portait de courir plusieurs fois plus vite que la normale.

[Cape de Chaleur Perpétuelle] qui régulait la température du corps, empêchant les maladies soudaines.

[Gants Écrasants] qui réduisaient de moitié tous les dégâts d’impact reçus près de la paume.

Tous ces articles étaient des [Objets Magiques].

Un sous-vêtement spécial a été commandé pour Sylphy.

[Bustier de la Soie-Filet d’Acier].

Il est fabriqué avec des fibres qui résistent à la plupart des lames, mais il ne peut pas supporter une attaque d’une personne utilisant les compétences du style du Dieu de l’Épée, il est plutôt conçu pour prévenir les blessures d’un niveau de dague lancée.

De plus, un Outil Magique qui change de couleur et s’oriente dans la direction d’une certaine personne lorsqu’une crise imminente se rapproche d’elle.

[Lunettes de Secouriste].

Tout en permettant de garder le visage caché, elles permettent de percevoir instantanément l’état de crise de la princesse.

C’est un ensemble complet de l’équipement le plus rare.

Si un aventurier le voyait, il pourrait être pris de jalousie et essayer de le prendre pour lui-même.

Il y avait aussi l’idée de donner à Sylphy une certaine baguette, mais Sylphy l’a refusée.

La baguette qu’elle utilisait actuellement était la baguette de débutant qu’elle avait reçue de Rudeus.

C’était sa seule propriété.

Et elle ne voulait désespérément pas s’en séparer.

C’était après tout la baguette qui avait abattu le Sanglier Tueur en un seul coup.

Personne n’allait forcer la main.

Même ses habitudes alimentaires avaient changé radicalement.

Dans le village de Buina, l’aliment de base était quelque chose comme un pain brun croustillant et une soupe de légumes.

Et le plat principal était le lapin ou l’oiseau que son père avait rapporté.

Ce sont les types de repas que Sylphy connaissait.

Mais même si Sylphy venait d’une famille pauvre du village de Buina, parce que c’était une partie du royaume prospère d’Asura, il n’y avait pas de cas de faim ou de famine à craindre.

Mais maintenant, les repas avaient changé pour ceux des grands festins du Royaume d’Asura !

Une soupe épaisse, riche et copieuse, servie avec du pain blanc tendre.

De la viande et du poisson couverts d’épices abondantes et cuits lentement pendant longtemps.

Une salade faite de légumes crus frais, suivie d’un dessert.

Tout cela était bien trop luxueux pour Sylphy.

Même si c’était un plat aussi somptueux, son travail de garde lui imposait de manger jusqu’au bout, elle devait se retirer après avoir vu exactement combien ceux de la haute noblesse pouvaient manger.

Le garde, similaire mais de rang inférieur, était Luke.

Cependant, la différence de qualité des repas ici par rapport à ceux du village de Buina était comme la différence entre le Ciel et la Terre.

Pour Sylphy, vivre chaque jour au palais était comme vivre dans un rêve.

Sa seule insatisfaction était le manque de liberté et de temps personnel.

Pourtant, elle continuait à renforcer son corps et trouvait le temps de continuer à pratiquer la magie.

Bien sûr, elle était préoccupée par ce qui était arrivé à Rudeus et au village de Buina.

Bien que des informations soient recueillies, le seigneur féodal James Boreas Greyrat avait fui pour sauver sa propre peau, donc la recherche n’avançait guère.

Le ministre Darius, cependant, a agi en aidant une personne nommée Alphonse, qui était à un moment un majordome de Sauros, à établir un camp de réfugiés. La situation là-bas, cependant, était sombre.

Sylphy insistait pour aller jeter un coup d’œil, même en voyageant à pied si nécessaire, mais cela a été rejeté.

On lui avait dit qu’elle devait simplement attendre, tout en faisant correctement son travail de garde.

Sylphy continua d’accomplir le travail de garde, comme on lui avait dit.

Au début, ce fut une série d’échecs continus.

Surtout lors de ses apparitions publiques.

Peu importe combien d’étiquette elle absorbait, tout n’était pas parfaitement compris.

Elle échoua à ses manières à table, elle échoua à saluer les autres dans les couloirs, et elle échoua lors des diverses cérémonies auxquelles elle était tenue de participer.

Ses échecs devinrent la cible du mépris et de l’antagonisme envers la deuxième princesse.

[Même si l’on dit qu’il s’agit du garçon génial, apparemment ce génie ne s’étend pas à l’utilisation correcte des manières.]

Même si ce n’était pas la pleine vérité, la malveillance pouvait s’entendre.

Sylphy se rappela le moment où elle avait été harcelée.

Cela lui fit presque bloquer ses jambes de peur.

Cependant, elle ne se recroquevilla pas.

Car malgré tout ce qui était dit, aucun des mépris ne visait Sylphy elle-même.

Non, cela était dirigé vers Rudeus.

Pour Sylphy, ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait endurer.

Si c’était Rudeus, si Rudeus se trouvait dans cette situation, il l’endurerait probablement.

Si Rudeus pouvait le faire, il était impératif qu’elle puisse aussi le faire si elle voulait un jour lui être égale.

Et en pensant cela, un sentiment passionné jaillit du fond du cœur de Sylphy.

Ensuite, elle prit soin de faire en sorte que des erreurs similaires ne se reproduisent plus, et elle se déplaça avec une attention méticuleuse.

Pour les choses qu’elle n’avait pas encore apprises, immédiatement après les avoir apprises, elle les pratiqua encore et encore.

La première chose fut de changer la façon dont elle se réfère à elle-même, en disant « Boku », puis elle fit de son mieux pour imiter Rudeus, et adopta le comportement d’un homme.

Luke avait réagi favorablement à une telle action.

Il est un homme à femmes, comme il l’admettait fièrement lui-même et d’autres.

Sylphy avait observé à quel point il était doué pour faire tomber les femmes amoureuses de lui, « analyser leurs préférences » étant sa devise.

Parce qu’elle l’avait bien observé, elle avait constaté qu’il avait effectivement de bonnes qualités.

Particulièrement, c’est sa capacité spéciale.

Et elle est entièrement limitée à la conversation avec les femmes.

Luke avait vu le désespoir qui hantait Sylphy.

En voyant la sincérité de ses efforts, quelque chose qui était rarement, voire jamais, vu chez les femmes nobles.

Garder ses yeux fixés sur un seul point, et s’efforcer avec ardeur de dépasser ce point qu’elle visait continuellement.

Pour Luke, voir Sylphy faire un tel effort jour après jour, l’avait naturellement amené à la soutenir.

En complétant secrètement les parties qu’il savait lui manquer, et en lui enseignant furtivement celles qu’elle ne connaissait pas du tout, il était devenu une ombre de soutien pour elle.

Une simple ombre.

Car ici, il y avait une raison pour laquelle il était populaire.

Et Sylphy l’avait remarquée.

Cependant, Sylphy ne tomba pas amoureuse de Luke.

Dans son cœur, il n’y avait pas de crevasse remplie d’autre chose que des pensées pour Rudeus.

Et Luke semblait aussi ne pas s’intéresser aux caractéristiques « de planche à découper » propres à la tribu des Longues Oreilles (Elfes).

Au lieu de cela, une amitié étrange commença à naître entre ces deux personnes.

Luke lui-même avait peu d’amis.

Il était né dans la maison de Notus, et fut rapidement intégré à la faction de la Deuxième Princesse. Étant proche en âge, et en partie forcé, il fut nommé son Chevalier Gardien, et avait passé chaque jour à s’entraîner pour les devoirs que cela impliquait.

Il n’y avait personne qu’il pouvait considérer comme son égal, juste une personne à admirer ou à mépriser.

C’était même le cas avec l’ancien Magicien Gardien Derrick. Lorsqu’après avoir considéré la différence d’âge et d’expériences, il n’était pas du tout facile de dire qu’ils étaient proches d’être égaux.

Seule Sylphy était une existence compréhensive que l’on pouvait enfin qualifier d’égale à Luke.

Peut-être pour lui, elle n’avait été la seule digne d’être appelée son amie.

Partie 2

Tout en s’entendant bien avec Luke dans l’ombre, Sylphy et Ariel continuaient également à approfondir leurs liens d’amitié.

Cependant, l’acte d’ouverture ne se termine jamais sans heurts.

À cette époque de sa vie, Ariel était une extrême sadique.

C’était une fille qui ressentait une excitation particulière à tourmenter les autres.

La cause probable de cela était quelque chose qui persistait derrière après toutes les fois où elle avait failli être assassinée.

Au début, Ariel faisait de petites choses, comme ordonner à la servante de l’un de ses gardes d’effectuer des tâches de nettoyage tout en étant nue, tandis que d’autres comprenaient Ariel elle-même battant sévèrement un garçon d’écurie avec un fouet de cheval.

On pourrait peut-être appeler cela un « amour de l’intimidation des faibles ».

Bien sûr, alors que ses penchants étaient dissimulés autant que possible, ils étaient déjà établis comme un fait bien connu à la cour impériale.

Au début, Ariel ne ciblait que ceux qui étaient faibles, mais avec le temps, elle perdit peu à peu intérêt pour les faibles, et fut plutôt attirée par ceux qu’elle considérait comme [Personnes Fortes].

En accomplissant la tâche de faire plier et soumettre un [Personne Forte] à son autorité et à sa position.

Il en vint à ce que faire de telles choses stimule la princesse.

Luke n’était pas un bon cible.

Il n’a jamais essayé de montrer à Ariel ses parties fortes.

En omettant bien sûr, l’origine des sentiments de Luke envers Ariel.

De plus, il y avait le prédécesseur de Sylphy, le Magicien Gardien Derrick.

Celui-là ne montrait jamais de force envers leur Maître, Ariel.

Il ne montrait rien d’autre que de l’obéissance.

La force mentale et l’esprit rebelle, les hommes qui n’essayaient pas de montrer ces choses n’étaient pas du tout du « goût » d’Ariel.

Très probablement, ils étaient capables d’accomplir leur tâche en tant que garde d’Ariel parce qu’aucun d’eux n’avait quelque chose qui correspondait à son « goût ».

Et alors, qu’en était-il de Sylphy ?

Elle a abattu le Sanglier Terminateur d’un seul coup avec une magie sans chant, et tout en étant dans un endroit étrange, entourée d’une compagnie étrange, elle est restée déterminée à faire de son mieux pour apprendre des manières étranges ?

« Délicieux. »

Même si elle était habile en magie,

Même si elle était plus jeune,

Même si elle avait les cheveux blancs,

Même si elle avait de longues oreilles,

Même si elle était diligente,

Et même si elle semblait désirer un homme.

Tout cela était selon le « goût » d’Ariel.

Au début, Ariel supportait le « désir » râleur.

C’était parce que Sylphy l’avait sauvée.

Ariel devait sa vie à Sylphy.

Elle se souvenait encore de la peur que le Sanglier Terminateur lui avait inspirée lorsqu’il était apparu devant elle.

Si Derrick ne l’avait pas repoussée, la tête d’Ariel aurait probablement explosé et son cerveau aurait éclaboussé partout.

Si Luke ne l’avait pas protégée, le ventre et la poitrine d’Ariel auraient probablement été déchirés.

Ni Luke ni elle-même ne seraient en vie si ce n’était pas pour Sylphy.

Le Sanglier Terminateur est différent d’un Gobelin.

Il ne pose pas ses yeux sur une femme pour envisager de la violer.

Il ne fait que déchirer le corps en se nourrissant.

La vie d’Ariel avait été sauvée, et en tant que membre respecté de la Famille Royale Impériale d’Asura, rendre une telle faveur était sûrement nécessaire.

Cependant, ces pensées commencèrent à s’estomper peu à peu.

La Sylphy qui mange de délicieux repas tous les jours.

La Sylphy qui vit et travaille dur chaque jour.

À cette Sylphy, Ariel adresse des mots de gratitude pour la première fois avant de préparer à manger un tel repas « délicieux ».

Un tel bonheur maléfique pouvait être vu dans les yeux de la princesse.

Bien sûr, Sylphy étant Sylphy, elle s’inquiétait naturellement pour ses parents et Rudeus.

Mais, en même temps, elle savait que Sylphy reconnaissait aussi qu’elle était désormais sous le [Patronage d’Ariel].

Ainsi, une partie de cette attitude avait émergé dans sa vie quotidienne.

En voyant une telle attitude, Ariel réfléchit à ce qu’elle devait faire.

(C’est une bonne chose, non ?)

(Je n’ai plus besoin de l’endurer, n’est-ce pas ?)

Une telle incompréhension avait conduit Ariel à planifier l’assaut brutal.

Un certain soir, Ariel se rendit dans la chambre de Sylphy, brandissant le Vibromasseur Royal du Royaume d’Asura, et attaqua !

Ce devait être une nuit de rose éblouissante !

Après tout, il n’y avait personne qui ait jamais défié le partenaire royal !

Ainsi, la vertu de Sylphy était sur le point d’être mise en péril.

Contre toute attente de la princesse, Sylphy se défendit.

Avec des yeux rouge sang, elle se précipita droit sur Ariel et riposta.

Dans un état à moitié étourdi, elle contre-attaqua.

Sylphy jeta de côté toutes les manières et l’étiquette qu’elle avait apprises jusqu’à présent.

Sylphy n’éprouvait pas de profond respect envers la famille impériale.

Et une fois, de Lilia, elle avait appris un peu du « travail nocturne » qui se déroulait dans le palais impérial…

Sylphy reconnut la tentative de viol sur elle pour ce qu’elle était.

Bien sûr, elle était reconnaissante envers Ariel.

Mais cela et cela étaient deux histoires différentes,

Sylphy, avec sa magie puissante, avait infligé une blessure à Ariel qui aurait pu la tuer.

Si, à ce moment-là, Sylphy n’avait pas pu utiliser la magie de soin, cela aurait été un problème grave.

En réalité, cela était devenu un problème.

Luke, qui avait entendu les cris de Sylphy, s’était précipité dans la chambre.

Et là, il vit la scène, Ariel en lambeaux, et Sylphy lui prodiguant des soins.

Ariel, la deuxième princesse qu’il était chargé de protéger, avait été détruite.

Luke, réalisant la situation en un instant, comprit que la mauvaise habitude d’Ariel était encore réapparue.

Et en même temps, il pensa que la situation était un peu désagréable.

Juste par lui-même, il était impossible de couvrir ces incidents à chaque fois.

Cependant, si Ariel le lui ordonnait, il ferait tomber la tête de Sylphy.

Cela, il le comprenait intuitivement.

Luke trembla.

Tuer son seul ami pour se protéger, ou défendre cet ami venu de racines indignes à la place ?

Cependant, cette réflexion gênante et infondée se termina en un instant.

[Tourmenté, c’est étonnamment agréable…]

Ariel, semble-t-il, venait tout juste de se réveiller à une nouvelle inclination.

Les Royals et Nobles d’Asura, chacun d’eux a une étrange tendance.

Le masochisme n’est pas une exception.

Par conséquent, cet incident unique fut traité comme s’il s’agissait d’un « jeu ».

[La Victime, Ariel] avait couvert [L’Agresseur, Sylphy] comme prévu, car c’était la seule démarche raisonnable à suivre.

Cependant, l’idée qu’Ariel essaie de poursuivre son attaque ratée contre Sylphy ne vit jamais le jour.

Les mauvaises sensations et les raisons d’éviter la compagnie seraient normales après cela.

Mysteriously though, Sylphy, dans un retournement soudain ce jour-là, sentit plutôt une confiance naître en Ariel.

Elle, qui était évitée par ses pairs de son âge, trouva un ami unique en Rudeus, un garçon spécial.

De plus, Sylphy, alors jeune et dont les caractéristiques sexuelles secondaires n’étaient pas encore développées, avait un sens du danger faible, et rencontrait des difficultés à établir des liens personnels solides.

Il est possible qu’elle ait été induite en erreur et dirigée sans défense dans les bras de quelqu’un de bien intentionné.

Même si la raison était déformée, le fil de l’amitié était solidement noué entre Ariel et Sylphy.

Par la suite, peu à peu, Sylphy et Ariel commencèrent à approfondir leur amitié.

Partie 3

Un an s’était écoulé depuis l’événement de la métastase, et les circonstances allaient changer.

Non, les circonstances avaient déjà changé.

Dans un endroit que Sylphy ne pouvait pas connaître, et pendant longtemps après la métastase.

C’était le début des paroles irréfléchies de Lord Liston.

Lui, qui profitait de l’occasion opportune, répandit la rumeur parmi la noblesse que cela était probablement l’œuvre du premier prince.

Du moins, c’était la raison donnée, qui pourrait penser qu’un démon apparaîtrait dans le palais royal si ce n’était pas guidé par quelqu’un ?

Et ainsi, il imputait suffisamment bien la faute à l’autre partie.

Même en imaginant des moyens de traiter des innocents comme des criminels.

Cependant, lorsque l’histoire n’exigeait plus qu’une personne ait conduit un tel monstre à l’intérieur, la situation changea radicalement.

À cette personne qui utilisait la catastrophe naturelle abominable, le mépris fut montré.

C’était un acte que la plupart des nobles avaient commis.

Cependant, Lord Liston prit mal son opportunité.

Avant que l’affaire ne soit réglée comme étant une catastrophe naturelle, le fait que l’autre partie ait attaqué avait été communiqué.

Une chance se présenta alors.

D’abord dans la liste du groupe du prince, le Haut Ministre Darius critiqua sévèrement Lord Liston au moment opportun.

L’autorité de Lord Liston chuta brusquement.

Puisqu’il perdit la majeure partie de son territoire, il devint alors un noble de classe moyenne.

Avec sa perte, la faction de la Deuxième Princesse, qui était encore faible même à leur apogée, subit une attaque supplémentaire.

Le Haut Ministre Darius affaiblit sévèrement les nobles de la faction de la deuxième princesse Ariel.

Les nobles influents, successivement, perdirent leur pouvoir ou trahirent la princesse, provoquant l’effondrement immédiat de la faction de la deuxième princesse.

En perdant une personne de soutien influent, la réalité pour Ariel était que le chemin vers la couronne lui échappait également.

Cependant, le charisme d’Ariel était extrêmement élevé.

Sa popularité parmi le peuple était aussi grande. Si elle vivait, on s’attendait à ce qu’elle devienne un obstacle à l’avenir.

Darius conseilla le Premier Prince à ce sujet, et envoya un assassin pour mettre fin à Ariel.

Les nobles influents avaient été réprimés, il ne restait donc plus de soldats pour la protéger.

Le frère aîné assassine la sœur cadette.

Pour obtenir le trône du Royaume d’Asura, il faut le gagner dans une telle course au pouvoir.

Même le roi actuel avait fait quelque chose de similaire pour prendre le trône.

La faction de la princesse n’a aucune force défensive.

Et il n’y a aucun moyen d’empêcher un assassinat par des moyens politiques non plus.

La vie d’Ariel était maintenant dans une situation précaire.

Mais, l’assassinat fut empêché, par la seule main de Sylphy.

Elle parvint à retourner la situation contre l’assassin.

Ce fut une lutte désespérée.

Si elle n’avait pas été l’apprentie de Rudeus.

Si elle ne savait pas utiliser la magie de déplacement à grande vitesse par onde de choc grâce à l’utilisation de magie fusionnée sans chant.

Si elle ne voyait pas de près ce que Rudeus faisait, et ne demandait pas pourquoi cela était fait.

Si elle n’entendait pas les théories et les raisons derrière, et ne l’imitait pas elle-même.

Et si l’ennemi ne l’avait pas sous-estimée parce qu’elle était une enfant.

Sylphy aurait probablement perdu la vie dans l’attaque qu’elle reçut.

Le résultat, cependant, fut que Sylphy survécut.

En raison du poison utilisé par l’assassin, elle erra entre les mondes de la vie et de la mort pendant 3 jours, et heureusement pour elle, il n’y eut aucune trace d’effets secondaires désactivants.

En conséquence, le nom de [Fitts], qui était autrefois connu sous le nom de Sylphy, devint largement connu dans le Palais Royal.

Les rumeurs du génie avaient été entendues, « était-il un faux ? », il est possible qu’on ait pensé qu’il était une contrefaçon.

Pour commencer, les positions de Chevalier Gardien et de Magicien Gardien ont été une tradition de la famille royale transmise depuis des temps anciens, la position étant généralement occupée par des enfants de nobles puissants en tant qu’offrandes.

Lorsqu’un assassin est envoyé, il meurt courageusement en protégeant la famille royale.

Les parents nobles pleurent de manière exagérée la bravoure de la mort de leur enfant.

La famille royale l’honore en envoyant une médaille en récompense à la famille, renforçant ainsi les liens entre Nobles et Royaux.

Leur seule existence se résumait à cela.

On pourrait l’appeler un pion sacrificiel, une pièce de décoration.

Cependant, Sylphy était tout à fait différente.

Bien que son expérience de combat réelle fasse défaut, elle était de loin une magicienne talentueuse.

Pour entendre le rapport de l’assassin repoussé, Darius avait exprimé ses inquiétudes.

L’assassin qu’il avait libéré contre elle possédait tout de même un tel niveau de compétence.

La faction du premier prince devint prudente.

Et le groupe d’Ariel en eut peur.

Pensant qu’ils seraient tués tôt ou tard s’ils restaient au palais royal.

Il ne leur restait que peu d’alliés.

Juste quelques serviteurs à leur disposition, et un noble influent restant.

Un assassin s’était montré impudemment dans la chambre de la famille impériale, mais personne n’en fut blâmé.

Cependant, le problème était que cette affaire n’avait même pas été remise en question.

Le noble principal de la faction d’Ariel, Philemon Notus Greyrat, résuma la situation pressante.

[Veuillez vous enfuir, Ariel-sama. Seul la mort vous attend ici.]

[Vous dites que je devrais m’enfuir ?]

[Darius est ami avec moi, donc je vais rejoindre la faction du premier prince, et affaiblir leur pouvoir de l’intérieur.

Ariel-sama rassemble alors ses forces dans un pays étranger, crée des alliances, puis revient lorsqu’elle voit l’opportunité, et d’ici là, je devrais être reconstitué et prêt à agir.]

Philemon était un homme rusé.

Pour lui, la fin où Ariel devient reine est la plus profitable.

Alors qu’il avait feint d’obtenir la faveur de Darius pour que Notus ne tombe pas même si Ariel mourait, il avait pris des mesures pour préparer une main à jouer selon l’issue de chaque situation.

Suivant ce conseil, le refuge devait être pris loin, dans un pays étranger.

Et là, elle rassemblerait ses forces et attendrait le bon moment.

Ariel n’était pas au courant de telles choses.

Mais il était évident qu’elle serait tuée dans l’état actuel des choses.

Il y avait de nombreux endroits où elle pouvait aller étudier à l’étranger.

Certains étaient de grands pays comme le Royaume du Dragon ou la Terre Sainte de Milis, qui étaient envisagés comme candidats.

Cependant, Ariel choisit le nord.

La Cité Magique de Sharia, du Royaume de Ranoa, était la destination.

Vers l’Académie de Magie dont le [Triumvirat Magique] était si fier.

Dans d’autres pays, le nombre d’alliés auprès desquels elle pourrait emprunter du pouvoir pour un conflit contre Asura serait insuffisant.

Personne ne voudrait soutenir une querelle contre une nation-monstre qui disposait d’un financement abondant.

Cependant, si l’Académie rassemblait toutes les races de tous les pays du monde, elle deviendrait rapidement connue comme le bastion de restauration de la 2e Princesse.

Ariel n’avait pas encore abandonné.

Ariel était en vie.

Et aussi sur la voie de devenir reine.

Ce n’était pas que des paroles en l’air des nobles.

Elle, née dans la famille royale d’Asura, avait compris son destin.

[Sylphy, je suis désolée.]

Ariel savait qu’il n’y avait aucune raison pour que Sylphy l’accompagne dans ce voyage.

Elle avait déjà éliminé presque toute méfiance qu’elle pourrait avoir eue envers Sylphy.

Le nom de Paul était maintenant associé à la Patrouille de Recherche du Territoire Fedoa, et il avait été confirmé qu’il n’était pas lié à l’événement de la Métastase.

Sauros est arrivé nonchalamment au Palais Impérial, ignorant de ce qui s’était passé, et avait été exécuté par les machinations de Philemon et de la faction du second prince.

À ce stade, la localisation de Philip et Rudeus était inconnue.

Et en ne regardant que les excuses de Sauros et son dévouement concernant l’assassin, Sylphy a été déclarée innocente.

Simplement, une autre victime de l’événement de la Métastase.

[…Maintenant que la situation en est là, bien que je pense qu’il soit juste de vous libérer, je vous demande humblement ceci : « S’il vous plaît, protégez-moi. Il n’y a personne d’autre sur qui je peux compter sauf vous. »]

[Je vous supplie aussi, mon épée n’est pas encore aiguisée. Et je n’ai aucune confiance en ma capacité à protéger Ariel-sama par moi-même.]

Ariel et Luke, inclinèrent la tête en signe de respect envers Sylphy, dont la position sociale était bien inférieure à la leur.

Sylphy, qui voulait retrouver sa famille et Rudeus par ses propres moyens.

Cependant, en cette année, Sylphy en était venue à les considérer comme des amis.

Des amis avec quelques particularités qui avaient tendance à se démarquer, et dont les relations avec elle étaient un peu différentes de celles de Rudeus.

Sylphy ressentait fortement que « Un ami est un ami. »

Et pour Sylphy, le nombre d’amis qu’elle avait pouvait facilement être compté sur une main.

[Je comprends. Je continuerai à protéger Ariel-sama.]

Sylphy, à ce moment-là, était peut-être devenue la véritable magicienne gardienne de la princesse, au sens le plus littéral du terme.

Partie 4

Ils avaient quitté le Royaume d’Asura sous prétexte d’étudier à l’étranger.

Leur situation actuelle, par crainte d’assassinat, semblait n’être rien de plus qu’abandonner tout et fuir le pays immédiatement.

Mais cela n’était qu’une moitié de la vérité.

Inévitablement, le premier prince avait envoyé une escouade de poursuite après eux.

Il était conscient du danger que représentait Ariel, encore en vie.

Son charisme pourrait lui permettre de captiver la Guilde Magique.

De plus, il y avait aussi les enfants d’autres nobles d’Asura fréquentant l’Académie.

Elle pourrait leur donner, aux seconds incapables de porter la prochaine génération, ou aux troisièmes dont le cœur pouvait être influencé, la voie pour devenir le chef de leur maison, car il y avait de nombreuses façons de le faire en aidant Ariel.

De plus, il y avait de nombreux nobles et membres de la royauté dans d’autres pays et tribus.

Si Ariel, qui possède un charisme extrêmement élevé, revenait après avoir noué de solides liens avec des pays étrangers…

La faction du premier prince pensait qu’il serait préférable de rendre cette attaque quelque peu excessive.

La poursuite du groupe de la princesse a continué même après qu’ils aient quitté les frontières du Royaume d’Asura.

Ce groupe comprenait 15 nobles. Et chaque fois qu’une personne était seule, elle perdait toujours la vie lors de leur attaque surprise.

En particulier, l’attaque surprise à la [Mâchoire supérieure du Dragon Rouge] a été particulièrement sévère.

Une dizaine d’épéistes, un magicien de soutien, et un guérisseur en embuscade.

Toutes les attaques surprises précédentes avaient été préparées pour cette embuscade.

Cette formation d’élimination rapide, cependant, a été complètement écrasée par la main de Sylphy.

Les techniques de combat magique sans chant que Rudeus avait imaginées se sont avérées très efficaces ici.

Bien que Sylphy occupe la position cérémonielle de Magicienne Gardienne, elle n’a jamais négligé de renforcer son corps.

Et elle avait même appris à manier une épée avec Luke, lorsqu’il pouvait prendre le temps de lui enseigner.

Et bien que ce ne soit qu’une fine couche, son corps avait récemment commencé à porter l’Esprit Combatif.

Toutes les attaques s’étaient arrêtées lorsque le groupe d’Ariel avait traversé la [Mâchoire supérieure du Dragon Rouge].

À l’exception de Sylphy et Luke, le nombre de serviteurs nobles d’Ariel avait été réduit à seulement deux autres.

La première faction du prince n’avait pas le courage d’envoyer un assassin dans un pays où ils ne pouvaient pas garder un œil sur les choses.

La formation d’élimination avait été détruite, et pour un adversaire qu’ils ne pouvaient tuer sur leur propre territoire, ils avaient peu de confiance dans la réussite de la tâche dans un autre pays.

C’était une erreur de la part de la première faction du prince.

Si l’attaque se répétait deux ou trois fois de plus, la probabilité que Ariel meure serait probablement très élevée.

Si ses serviteurs n’avaient pas risqué leur vie pour protéger la princesse, on ne pouvait pas s’attendre à ce que Sylphy seule puisse assumer cette tâche.

Cependant, le premier signe du manque de jugement du prince à ce sujet était sans doute dû à la prouesse au combat de Sylphy.

Après cette épreuve, ils parvinrent au Royaume de Ranoa.

Cinq personnes peu habituées à voyager dans un pays étranger.

Seuls deux serviteurs restèrent.

Elmore Bluewolf.

Kleene Elrond.

Ce sont toutes deux de jeunes dames.

Les serviteurs d’âge moyen, qui connaissaient les fondamentaux du voyage, étaient déjà morts.

Il y eut une mauvaise planification, un retard dans le voyage, et le fait que cela devienne l’hiver en route.

Le groupe de poursuivants dangereux, ainsi que la complaisance des villageois, commencèrent à éroder la patience du groupe, et menèrent presque à une catastrophe.

Ils étaient probablement considérés comme une bouchée délicieuse pour un monstre ou un bandit.

En chemin, ils furent attaqués bien plus souvent.

Cependant, chaque attaque fut repoussée.

De nombreuses autres difficultés les attendaient également.

Lorsqu’ils arrivèrent à la Cité Magique Sharia, et qu’ils furent confrontés à de nombreux autres problèmes, ils sentirent que les liens entre eux s’étaient renforcés.

Ils étaient des camarades.

Partie 5

Sylphy était entrée à l’Académie de Magie.

L’Académie de Magie et la Guilde de la Magie accueillirent la famille royale Asura, et promirent de les traiter en tant que [Étudiants Spéciaux].

Cependant, Ariel refusa.

Elle souhaitait être traitée comme et se mêler aux étudiants ordinaires jusqu’à la toute fin, afin d’acquérir ainsi une interaction suffisante avec les autres étudiants.

Les calculs d’Ariel étaient élaborés.

Comment devait-elle gagner en puissance dans ces terres ?

Si elle se contentait d’utiliser le nom de la royauté Asura, elle ne pourrait pas accomplir un tel exploit.

Comme dans une partie d’échecs, elle devait utiliser ses pièces efficacement.

Tout d’abord, en tant que [Puissance] d’Ariel, Sylphy était la mieux mise en valeur en position de garde.

Luke, également garde, mais sans véritable pouvoir, était mieux placé pour montrer de la générosité et de la douceur, restant à proximité.

Ariel elle-même prendrait la position de [Symbole d’Admiration].

Et elle décida que ses deux Serviteurs, Kleene et Elmore, se consacreraient au travail qui ne pouvait être fait qu’ dans l’ombre.

Sylphy pouvait continuer à dissimuler son identité sans changer.

En protégeant Ariel, elle s’habillerait commodément en vêtements appropriés pour une femme.

Cependant, la meilleure façon de montrer la [Puissance] serait de l’accentuer par le [Mystère].

Un visage invisible, et une opinion non exprimée, était-ce un garçon ? Était-ce une fille ? Qui sait ?

Un garde extrêmement fort utilisant la magie sans chant.

Le seul fait que cette personne garde la princesse était tout ce qui comptait.

Cela rendait l’existence de la princesse encore plus grandiose.

De plus, si vous ne comprenez pas la véritable nature de votre adversaire, il y aura de l’hésitation lorsqu’il s’agira de leur causer des problèmes.

La tâche principale des deux serviteurs était la collecte d’informations.

Se mêler aux étudiants ordinaires, recueillir des rumeurs détaillées, et manipuler l’information.

Leur travail était vraiment celui d’un agent secret.

Ces filles, qui contactaient Luke de manière occasionnelle tout en faisant semblant d’être ses groupies, relayaient ensuite des informations.

Les informations régulières comprenaient diverses choses sur la patrouille Fedoa, des informations personnelles sur les étudiants inscrits à l’Académie, les rapports de situation du Royaume d’Asura, et des informations sur les aventuriers influents à proximité.

Le travail de Luke était de jouer le rôle du fou, et de recevoir l’information de manière naturelle.

En tant que visage familier, se présentant continuellement comme une personne sociable.

Bien que, puisque Luke était à l’origine un « homme à femmes », son attitude serait moins une mise en scène.

Dans une terre inconnue, peu familiarisée avec des personnes de cultures différentes, s’élevant soudainement au pouvoir par le biais d’associations.

L’échec ne peut pas être autorisé ici.

Partie 6

Ariel se décomposait peu à peu.

Dans une situation où l’échec ne doit pas être permis, sans aucune forme de détente, jouant continuellement le rôle d’un symbole.

Sans temps de relaxation, son grand esprit s’était érodé.

Pourtant, elle avait réussi à tenir pendant les premiers mois.

Sylphy était devenue la confidente d’Ariel parce que cela aidait à soulager le stress accumulé par son corps.

Cependant, certaines informations étaient arrivées.

Le registre de décès mis à jour du territoire de Fedoa…

En d’autres termes, il s’agissait d’informations sur la mort des parents de Sylphy.

De là, même Sylphy était fermée et en mauvaise humeur, comme on pouvait s’y attendre.

Sylphy, ayant désespérément tenu jusqu’ici, était profondément affectée par la nouvelle du décès de ses parents.

Son unique espoir avait été détruit en un instant.

En proie à la mélancolie, à la solitude, la situation ne permettait pas cela.

Ariel se décomposait.

Sylphy était épuisée.

Et les deux serviteurs, incapables de s’habituer à leur nouvelle vie, il n’était guère question de se soucier d’une autre personne.

Seul Luke semblait aller bien.

Parce qu’il possédait la caractéristique optimiste et intrépide propre à la maison Greyrat, il semblait toujours être dans le même état, peu importe où il se trouvait.

La stabilité de son esprit était probablement aidée par ses soi-disant circonstances de « lady-fishing » des Nobles d’Asura Supérieurs.

Luke se demandait s’il n’y avait pas un moyen de l’aider dans la situation actuelle.

Cependant, selon ses connaissances, si une femme était déprimée, la seule solution était de la réconforter dans ses bras.

À part les deux serviteurs, il n’avait pas l’intention de « tenir » Ariel ni Sylphy.

Pour Luke, ces deux personnes avaient dépassé la catégorie d’intérêt amoureux pour devenir une existence particulière.

Il était troublé.

Il se demandait s’il y avait quelque chose qu’il pouvait faire.

Puis il se souvint soudainement.

Il y a quelque temps, il y avait l’exemple du garçon génial qui donnait des leçons au singe brutal de la maison Boreas, [en étant le septième ou le dixième jour de chaque mois, il créait une chose appelée un jour de congé, et apaisait la colère du singe].

Même pour un homme ayant des habitudes de débauche, il était particulièrement important d’avoir un peu de répit.

Une fois tous les dix jours, ils pouvaient se lâcher et devenir sauvages.

À cause de cela, il proposa de libérer le stress de cette manière.

Ariel, bien qu’elle se demandât si cela serait efficace, accepta.

Sylphy, désirant aussi un peu de temps seul, accepta également.

Cependant, il y avait une préoccupation.

L’existence d’Ariel devait devenir celle d’un symbole.

Et une telle existence, si elle était vue en train de se lâcher en ville tous les quelques jours, que penseraient les autres ?

Ariel doit être un symbole.

Elle ne doit pas apparaître comme n’importe quelle fille ici.

Tout ce qui a été mis en place avec tant de peine pour commencer à construire ne doit absolument pas être détruit maintenant.

Mais cette anxiété pouvait être facilement résolue par l’existence d’un certain outil magique.

Un outil magique qui permet à l’utilisateur de prendre la forme d’un autre.

Cet outil magique prenait la forme de deux anneaux : un anneau vert et un anneau rouge.

La personne portant la bague verte deviendrait identique en traits du visage et en couleur de cheveux à la personne portant la bague rouge.

Cet outil magique était un trésor secret transmis de génération en génération dans la famille du Royaume d’Asura.

Cet outil magique était destiné à être porté par le double du corps du Royaume d’Asura.

Pour Ariel et Sylphy, lors de leurs vacances, cet outil était utilisé pour déguiser Ariel, afin que les yeux de tout agresseur soient trompés.

En utilisant cet outil magique, la taille et la silhouette, la voix, même la couleur des yeux restaient inchangées.

Si l’on observait bien, ou si l’on entendait quelqu’un converser dans sa forme, il pouvait facilement être découvert.

Cependant, cela suffisait.

En utilisant cela, Ariel se transforma en Sylphy.

Sylphy avait toujours une raison de porter des lunettes de soleil, et de plus, elle menait une vie où elle parlait rarement.

Et aussi, puisque toute sa magie était faite sans incantation, c’était pratique.

Il n’y avait pas de réelle différence de taille entre Ariel et Sylphy.

C’était vraiment très pratique.

En utilisant cela, Ariel devint [Fitts].

Et en tant que [Fitts], il était possible pour Ariel de se déplacer dans toute la ville.

Pendant ce temps, il était nécessaire que Sylphy soit dans un endroit plutôt désert.

Quant à l’endroit, elle choisit la bibliothèque tranquille.

Elle prévoyait d’examiner l’événement qui avait tué ses parents.

Et ainsi, c’était ainsi que Sylphy et ses compagnons menaient leur vie à l’Académie de Magie.