Chapitre 241
====================

Partie 1

« Je vais garder vos bagages. »

Avant d’entrer, nous avons été fouillés.

Je suppose qu’ils cherchaient des armes à confisquer.

De mon couteau préféré à mes parchemins, j’ai dû tout laisser derrière moi.

Cependant, ma propre armure n’était pas considérée comme une arme, je n’ai donc pas eu à me déshabiller.

Cliff n’a rien dit, probablement parce qu’il me fait confiance.

De bonne foi, j’ai également déposé ma mitaine gauche avec la pierre absorbant le mana et ma mitaine droite équipée du fusil à pompe.

Le centre du bâtiment ressemblait à un labyrinthe.

Il n’y avait pas de passages droits, chaque passage était courbe.

De plus, comme tous les passages sont peints en blanc, il est difficile de discerner ce qui se trouve devant.

Naturellement, c’est le cœur de la communauté religieuse de Milis.

Tout comme une forteresse, il a probablement été conçu pour résister aux attaques ennemies.

Suivant le rythme rapide de Cliff, nous sommes rapidement arrivés au bureau du Pape.

Le bureau était gardé par deux chevaliers et protégé par une barrière.

« Je vous le dis maintenant, vous ne pourrez pas utiliser la magie au-delà de cette barrière. »

« Oui. »

La barrière doit être au moins de rang saint ou roi.

Je me demande si ces chevaliers peuvent rivaliser avec des compétences de rang saint ou roi.

Je ne suis pas sûr, ils pourraient simplement être là pour gagner du temps en cas de bataille.

« Votre Eminence, bonjour. »

Le grand-père de Cliff, Harry Grimoire, de l’autre côté de la barrière transparente.

Il ressemblait à ce vieil homme de bon cœur que j’avais imaginé d’après la lettre.

Il avait une longue barbe blanche, et portait des robes de type évêque avec des broderies en or.

« Oui, merci. »

Sa voix était puissante comme celle de Sauros, mais pas tranchante comme celle de Reida.

Il dégageait l’aura d’une personne exceptionnelle.

Mais, il semblait conscient de sa propre puissance.

Je vois, donc c’est le Pape, je comprends, quelque chose…

Ce n’était pas son aura, c’était son chapeau.

Je plaisante.

« Permettez-moi de vous présenter Rudeus Greyrat.

Nous avons étudié ensemble à l’université de magie de Ranoa, il était mon kouhai.

Son talent pour la magie dépasse le mien, c’est une personne extrêmement compétente.

En raison de notre longue relation, je voulais profiter de cette occasion pour vous le présenter, Votre Eminence. »

Alors que Cliff faisait mes présentations, le Pape hocha lentement la tête avec une expression douce.

Je devrais probablement gérer toute explication supplémentaire.

Cliff m’a présenté comme un ami, le reste me revient.

Nous en avons discuté la nuit dernière.

« Je vois, donc…

Rudeus-dono, pour quelle raison êtes-vous venu me voir ?

Les permissions pour votre compagnie de mercenaires ?

Ou, est-ce pour obtenir l’autorisation de vendre vos poupées de la race Supard ?

Ou peut-être pour un conseil au nom du Dieu Dragon Orsted ? »

C’est différent.

Cliff, eh bien, il est déjà trop tard.

Mon but, la raison pour laquelle je suis venu dans ce pays…

C’est bon, cela aurait fini par se savoir tôt ou tard.

Enfin, il aurait été préférable de terminer cela sans une explication claire.

…Hein ?

Cliff regardait entre nous avec une expression surprise.

« Comme on pourrait s’y attendre de la part de quelqu’un appelé le bras droit du Dieu Dragon.

Sans même lever un sourcil… Alors c’est comme ça, Cliff ? »

J’étais trop lent pour le remarquer.

Le Pape a rapidement conclu son malentendu.

« Je suis désolé, mais j’ai fait quelques recherches à l’avance. »

Il commença à lire un document avec un sourire.

« Rudeus Greyrat.

De la distinguée famille Greyrat Notus.

Fils de Paul Greyrat, disciple du Roi de l’Épée Ghyslaine Dedorudia.

Après avoir été impliqué dans l’événement de la Métastase, il est revenu seul après trois ans.

Il a fréquenté l’université de magie, est devenu ami avec la princesse Ariel.

Plusieurs années plus tard, il a combattu le Dieu Dragon Orsted et a perdu, puis a rejoint son camp.

Dans l’ombre du Royaume d’Asura, il a orchestré la défaite de la Déesse de l’eau Reida et de l’Empereur du Nord Auber.

Propulsé le roi actuel Ariel Anemoi Asura à sa position actuelle.

Ensuite, en organisant sa propre armée privée dans divers endroits, il a sollicité la coopération de diverses personnes influentes avec le Dieu Dragon Orsted…

Ai-je oublié quelque chose ?

C’était assez complet.

Mais, ce n’était pas exactement une information privée.

On pouvait obtenir ce genre d’informations simplement en demandant autour de soi.

La personne devant mes yeux essaie manifestement de discerner quel genre de personne je suis,

Il est essentiel que je sois franc.

Ce n’est pas surprenant.

Il y a des erreurs.

« Il y a trois erreurs.

Depuis le continent des Démons, je ne suis pas revenu seul.

J’ai emprunté la puissance d’un guerrier de la race Supard, Ruijerd.

De plus, je n’ai pas vaincu seul le Dieu de l’eau Reida ou Auber, le Roi de l’épée Ghyslaine et le Roi de l’épée Eris m’ont aidé.

Et, surtout, je suis le disciple de Roxy Migurdia, reine de l’eau. »

« Hou, celui-ci est honnête. »

Le Pape hocha la tête avec un [Fumufumu], et nota quelque chose sur le papier dans sa main.

Je ne sais pas ce que tu écris, mais ajoute au moins que je suis le disciple de Roxy.

« Donc, en ce qui concerne la raison de vendre les poupées de la race Supard, c’est pour rembourser cette dette ?

Ce n’est pas un stratagème pour renverser le gouvernement en augmentant le taux d’alphabétisation ? »

« Correct. »

« Hou »

Même si le taux d’alphabétisation augmentait, pourquoi le gouvernement serait-il renversé…

Je suppose que c’est la même théorie qu’un cooper qui perce des trous dans ses barils, pour pouvoir les réparer plus tard à profit.

« Alors, faire appel à la coopération d’Orsted-sama, y a-t-il une raison ? »

« Dans environ 80 ans, le Dieu-Démon Laplace sera ressuscité, c’est pour préparer le monde à cette époque. »

Même à cela, le Pape ne changea pas d’expression le moindre.

Il hocha simplement la tête en signe d’accord.

« Je vois. Donc, en utilisant Cliff comme lien, vous êtes venu demander ma coopération. En d’autres termes, vous voulez que je rejoigne le camp du Dieu Dragon, c’est ça… »

« Non, c’est différent. »

D’une certaine manière, parler avec cet Ojiichan, je me sens déjà en mode négociation.

Bon, c’est bien.

Les négociations sont nécessaires.

Je suppose que je vais commencer.

« Je suis ici pour soutenir mon allié, Cliff. »

« Hou. Soutenir Cliff dans l’ombre, c’est ça ? »

« Non… c’était certainement mon intention au début, mais Cliff a dit [Je veux voir jusqu’où je peux grimper avec ma propre force.] »

Au moins, jusqu’à ce qu’il soit connu sous le nom de Cliff-dono ici, je ne participerai pas.

Les lèvres du Pape se courbèrent en un sourire lorsque je dis cela.

Il avait l’air d’un grand-père dont le petit-enfant a obtenu 100 à un test.

« C’est ça, Cliff a dit une telle chose… »

« Oui. Donc, aujourd’hui, Rudeus est ici en tant que subordonné du Dieu Dragon. »

Il l’a dit honnêtement.

L’autre côté semble étudier nos réactions.

Nous avons peut-être omis certaines informations, mais nos réponses étaient généralement correctes.

Bon, il pourrait penser différemment, je ne sais pas encore.

Nous n’avons raconté aucun mensonge.

Une personne honnête peut être un imbécile, mais les gens n’aiment pas l’honnêteté.

« J’ai deux demandes, votre soutien pour ma compagnie de mercenaires, et la permission de vendre les poupées de la race Supard. »

Quant à la question de la maison Latreia, je la laisserai de côté pour l’instant.

C’est une affaire personnelle, je ferai preuve de retenue, il devrait être possible de créer un lien.

« Hmm. »

Le Pape me regarda avec un sourire doux,

Je suppose que c’est son visage de poker.

Même s’il rit, son expression ne changera pas.

« Je ne pense pas que les relations entre les gens soient quelque chose de facilement brisé. »

Le Pape dit cela comme s’il énonçait un fait.

Peut-être est-ce un avertissement.

Je n’ai pas l’intention d’abandonner Cliff.

Je ne pense pas que Cliff m’abandonnerait non plus.

« Donc, par respect pour vos liens avec Cliff… je soutiendrai votre compagnie de mercenaires. »

Il a dit cela facilement.

Je m’attendais à une sorte de contrepartie, mais apparemment non.

C’est probablement par considération pour mon amitié avec Cliff.

Quoi qu’il en soit, si Cliff joue son rôle, cela apportera de grands bénéfices à la faction du Pape.

Pour le Pape, cela pourrait être un acompte.

« Cependant, l’autorisation pour les poupées Supard est difficile. »

« Pourquoi ? »

« Je suis dans la faction pro-démon et le Pape.

Cependant, récemment, la faction anti-démon a gagné en puissance au sein de l’église.

Dans la situation actuelle, je n’ai pas assez d’influence pour permettre la vente des poupées Supard comme une décision arbitraire.

Le prochain Pape sera sûrement choisi parmi la faction anti-démon… ou pas ? »

Le Pape l’a dit en me regardant.

Je me demande s’il essaie d’insinuer que je devrais dire quelque chose comme [Alors je vais écraser la faction anti-faction sur-le-champ !]

Je me demande.

Je pourrais agir facilement en tant que subordonné du Pape.

J’ai déjà coupé les liens avec la maison Latreia, et avec le courant actuel, ils seront probablement ouvertement hostiles envers moi.

Si c’est le cas, ce serait dommage si je devais écraser Therese avec le reste de la faction anti-démon.

Mais, cela compterait probablement comme aider Cliff.

C’est un peu ambigu.

Si Cliff prenait le pouvoir en tant que Pape, ils seraient ses adversaires.

Je suppose que je lui ouvrirais la voie si je les écrasais.

Non, en premier lieu, si je coopère même avec l’organisation religieuse, c’est à cause de Cliff.

Je me demande si c’est acceptable.

«… Pour l’instant, je suppose que je peux compter sur votre soutien concernant ma compagnie de mercenaires ? »

« Oui. »

« Alors, pour aujourd’hui, avec votre soutien à la compagnie de mercenaires, je suis satisfait. »

Je vous tiendrai en suspens pour l’autre question.

Ce ne devrait pas être un problème qui nécessite une réponse immédiate.

À l’origine, je prévoyais de laisser de côté la vente des poupées Supard.

Je suis venu ici uniquement dans l’intention d’obtenir la permission de lancer la succursale de mercenaires.

Je ne vais pas agir avec avidité ici.

« Je vois, c’est dommage. »

Le Pape a dit cela avec un sourire et un rire.

Partie 2

Cliff avait encore des choses à faire, alors je suis parti seul du quartier général.

« Ouf… »

Au moment où je suis sorti, j’ai poussé un gros soupir.

C’était fatigant…

La prêtresse et le Pape.

J’ai rencontré deux personnes intéressantes aujourd’hui.

Les deux ont laissé des impressions intéressantes.

Néanmoins, chacun mène différentes factions.

La faction pro-démon dirigée par le Pape.

Et la faction anti-démon dirigée par la prêtresse.

Les Chevaliers du Temple font partie de la faction anti.

La maison Latreia aussi.

Même des personnes de bonne nature comme Therese,

Je m’attendais à ce qu’elles soient toutes des fanatiques.

Si on me demande qui je soutiens, inutile de préciser, c’est la faction pro, celle du Pape.

Quoi qu’il en soit, Therese m’a aidé deux fois.

Même si je déteste la maison Latreia, je ne lui suis pas ingrat.

Mis à part ses followers, la prêtresse elle-même ne semble pas détestable.

Donc, être réservé n’est pas une erreur… je pense.

Comme je l’avais prévu à l’origine, si possible, je veux maintenir une position neutre.

Un idéal élevé.

Quoi qu’il en soit, je devrais probablement prévoir plus de contacts avec cette prêtresse.

Je suis curieux de connaître ses capacités.

Qu’elle soit ou non l’une des apôtres d’Hitogami… cette possibilité existe toujours.

Il est toujours difficile de discerner les apôtres.

Au moins, je ne suis pas tombé dans le piège de l’interférence de Hitogami en installant la branche mercenaire dans le Royaume d’Asura.

Mes actions sont-elles nuisibles à Hitogami ou non…

Pour l’instant, je ne sais pas. C’est inutile de réfléchir à ça.

Donc, pour le moment, je serai reconnaissant de ne pas avoir rencontré d’obstacles et je continuerai à agir comme je l’ai toujours fait.

Le moment où il y a une perturbation, quand tu ressens quelque chose d’anormal, c’est le moment de chercher un apôtre.

Je dois garder les yeux ouverts pour repérer les personnes suspectes.

La prêtresse du sanctuaire, ou Claire.

Mais, si je me concentre trop sur elles, je vais forcément faire une erreur.

Dans le but d’établir une branche mercenaire le plus rapidement possible, ce serait bien de contacter Orsted en installant une lithographie de communication.

Pour l’instant, j’ai la coopération du Pape à ce sujet.

Donc, je dois commencer.

D’abord, acheter un bâtiment approprié pour la branche mercenaire.

Ensuite, installer une lithographie de communication et un cercle de téléportation magique en cas d’urgence.

Et, faire un rapport à Orsted.

« D’accord. La première étape est de choisir un bâtiment. »

La prochaine étape a été décidée.

Ce serait bien de laisser Aisha choisir le bâtiment.

Que ce soit dans le quartier des aventuriers ou dans le quartier commercial, elle saura ce qui est le mieux.

Aisha doit avoir une bonne compréhension de la région à présent.

Avoir un partenaire commercial de confiance, c’est vraiment fiable.

Le problème, c’est Zenith.

Avec Aisha absente, nous n’aurons personne pour s’occuper d’elle.

Peut-être que Wendy pourrait apprendre à s’en occuper…

Bon, à ce stade, une telle chose ne peut pas être évitée.

Discutons-en à la maison.

Partie 3

Je suis sorti en calèche de la ville et je suis retourné chez Cliff dans le quartier religieux.

Il fait crépuscule.

Mon estomac est vide, j’ai hâte de dîner.

J’espère qu’il y a des œufs frais ici.

Œufs durs, œufs frits, omelette…

Il y a aussi du pain, donc des côtelettes de porc frites sont possibles.

Avec juste un œuf, un tout nouveau monde de plats s’ouvre, pour augmenter mon plaisir.

Notre cuisinier (Aisha) est vraiment douée.

« Me voici. Avec un estomac vide– »

« Tu ne reviens pas jusqu’à maintenant, c’est quoi ça!? »

Dès que je suis rentré, j’ai entendu crier Aisha.

Je me suis dépêché à l’intérieur de la maison.

Là, se trouvait la silhouette de ma sœur à côté de Wendy.

« Pourquoi es-tu sortie ! »

« Je-, je veux dire, ce n’est pas grave. »

« Pourquoi la personne qui est sortie doit être crue !?

Hier, tu l’as aussi entendu, non !?

Pourquoi n’as-tu pas expliqué la situation !?

Et pourtant, tu es sortie le lendemain comme si de rien n’était !?

Nous attendions, tu aurais dû revenir plus tôt !

Je voulais te parler, Oniichan ! »

« Eh bien, même ainsi, après ce qui s’est passé hier, je ne l’ai pas bien compris, mais ça va– »

« Je viens de le dire ! Ce n’est pas ‘ça va’ ! Tu, tu aurais dû nous emmener avec toi !? »

Aisha a levé le poing pour frapper, mais Wendy l’a retenue…

Aisha est en colère, c’est rare.

En pensant à ça, j’ai attrapé le prochain coup de poing d’Aisha.

« Aisha, calme-toi un peu. »

« D’accord ! »

Elle m’a repoussé.

Mais, Aisha semble s’être un peu plus contrôlée.

« Ah, Oniichan… Je suis désolée… »

Elle a joint ses mains et a baissé la tête.

« Que s’est-il passé ? »

Pour l’instant, je vais demander ça.

Si je hausse la voix maintenant, je serai aussi en faute.

Cependant, Aisha baisse la tête, le visage pâle, et ne répond pas.

C’est normalement une enfant qui répond rapidement.

« Eh bien… »

Comme si elle ne pouvait plus le supporter, Wendy a répondu.

« Pendant la journée, Gisu est apparu… »

« Gisu… ? »

« Il est venu voir Zenith-san, et a dit qu’il était dommage qu’elle soit enfermée même après son retour tant attendu à la maison— »

Aisha a répondu cette fois.

« —n’est pas revenue. »

Ces mots étaient empreints d’animosité.

Quoi ?

Ce sentiment…

« Aisha, calme-toi, explique-moi tout dès le début. Tu peux faire ça, n’est-ce pas ? »

« Oui… »

Aisha se mit à parler.

Pendant la journée, il semble que Gisu soit venu lui rendre visite.

C’est l’ami de Zenith, il a le droit de venir.

Aisha n’a pas vu son visage, mais d’après son discours, le contenu de l’histoire et ses vêtements, la description correspond à Gisu.

À ce moment-là, Aisha et moi étions absents.

« Pourquoi Aisha était-elle sortie… ? »

« Je pensais que nous aurions besoin de diverses choses si nous restions ici, alors je suis sortie acheter tout ce qu’il fallait… Wendy, elle semblait capable de gérer les choses, je suis désolée… »

« Ah, non, ce n’est pas grave. »

Aisha a fait une erreur de jugement.

Ce n’est pas habituel, mais je suppose que c’est possible.

Quoi qu’il en soit.

Pendant un moment, Gisu a discuté avec Wendy et Zenith, c’était comme une conversation entre trois personnes.

Mais, ensuite, Gisu a fait une suggestion.

[Ce n’est pas dommage de cloîtrer Zenith ici après son retour tant attendu dans sa ville natale. Je vais sortir avec Zenith et lui montrer la ville.]

Wendy a accepté.

Quant à son consentement, Wendy semblait un peu inquiète à ce sujet.

Je n’ai rien entendu non plus à propos d’hier.

Quoi qu’il en soit, ce n’est pas seulement la faute de Wendy.

Elle n’a pas été informée de l’inconfort causé par la maison Latreia.

Je sens qu’il y a quelque chose de plus.

Après tout, c’est vraiment la façon de parler sauvage de Gisu.

D’une manière ou d’une autre, ce gars est vraiment doué pour persuader les autres.

Je voulais aussi emmener Zenith voir la ville.

Ils devaient revenir dans l’heure, même s’ils étaient imprudents, ce n’est pas grave.

« Je, je suis sortie tout de suite pour chercher, mais je ne les ai pas trouvés… »

Aisha est immédiatement sortie à leur recherche, mais sans succès.

Elle n’a pas pu les retrouver.

La journée est passée, et ils n’étaient nulle part même après le crépuscule.

Peut-être ont-ils été retardés, mais ils ne sont toujours pas revenus.

Aisha était à bout de souffle et ne pouvait vraiment pas blâmer Wendy, puis je suis revenu… C’est pourquoi.

« Que dois-je faire, Oniichan, parce que je pensais que tout allait bien… C’est ma faute, n’est-ce pas… ? Que dois-je faire… Que dois-je faire ! »

Aisha est exceptionnellement bouleversée, elle est au bord des larmes.

Pour l’instant, la calmer est la priorité absolue.

« Essaie de te calmer. C’est la négligence habituelle de Gisu, peut-être que tout va bien. »

« Mais, maintenant, la mère Zenith-okaasan a disparu ! ? »

« S’il te plaît, sois calme. »

Je commence aussi à ressentir de l’impatience.

Mais, Gisu l’a emmenée dehors.

Ce gars n’a aucune capacité de combat, mais c’est un homme compétent sur qui compter.

Cela donne un sentiment de sécurité.

Bon, en pensant à Gisu…

Il a peut-être fait quelque chose d’inutile, comme l’avoir emmenée dîner.

C’est le genre de gars qui revient de façon inattendue, en disant quelque chose comme [Désolé, je suis tombé sur une vieille connaissance et on a bien accroché] en riant.

« Pour l’instant, attendons un peu plus longtemps. »

J’ai décidé.

Partie 4

Le soleil s’est complètement couché.

Cliff est revenu avec une expression fatiguée.

Zenith et Gisu ne sont pas revenus.

Mais, pendant ce temps, Aisha et moi avons retrouvé notre calme.

« Je suis désolée… mais, s’il vous plaît, ne blâmez pas trop Wendy, c’est ma faute… »

Cliff est aussi allé réprimander Wendy, mais Aisha est venue à sa défense.

Il n’a probablement pas prévu ce genre de situation.

À l’origine, il avait appelé la servante.

De plus, parce qu’il a appelé une servante à la dernière minute, il doit comprendre que ce ne sera pas professionnel.

Vous ne pouvez pas blâmer quelqu’un pour son manque de capacité.

Mais la faute suit l’échec.

« Je vais sortir chercher. Cliff-senpai, veuillez attendre en veille. »

« Ah, d’accord… »

Même si j’ai pris cette décision, il est déjà l’heure du dîner.

Attendre jusqu’à maintenant pour commencer à chercher, cela pourrait être trop tard.

Mais, permettez-moi de faire une excuse,

Si Zenith était sortie seule, j’aurais commencé à chercher immédiatement.

Gisu l’a emmenée dehors.

Si l’histoire de Wendy est vraie, elle devrait être avec Gisu.

Ce singe de merde peut ne pas être capable de se battre, mais il peut faire tout le reste.

De la collecte d’informations, la cartographie, le shopping, la cuisine, l’entretien de l’équipement, à la gestion de la santé du groupe.

Son seul défaut fatal en tant qu’aventurier est qu’il est inutile au combat.

Donc, je me suis senti confiant puisque Zenith était avec Gisu.

Mais, si je pense à cela, être inutile au combat peut être fatal.

S’il était pris dans une sorte d’incident, il pourrait ne pas avoir le pouvoir de protéger Zenith,

Gisu devrait avoir une grande capacité à éviter d’être impliqué dans ce genre d’incidents cependant.

Mais, ses compétences pourraient ne pas être parfaites.

Se faire marcher sur le pied par un vieux belliqueux ou quelque chose comme ça, ce genre de scénario est aussi possible.

En se croisant, ils échangent un regard, puis il lui donne un coup de poing au visage.

Elle appartient aussi à une race de démons.

Si quelqu’un de la maison Latreia les voyait, que penseraient-ils en voyant Gisu et Zenith ensemble ?

Ils essaieraient probablement de la ramener à la maison.

Dans une attaque rapide, ils pourraient essayer de ramener Zenith.

Après tout, elle est toujours membre de la maison Latreia.

Si c’est la maison Latreia, il est aussi possible que Gisu soit un faux.

Des ressemblances et une taille similaire, lui apprendre à parler comme Gisu, puis faire semblant d’être Gisu pour convaincre Wendy… ou quelque chose comme ça.

Bien que vous ne voyiez pas vraiment ce genre de gars autour.

De plus, je ne veux pas penser à ça, mais il est possible que Gisu soit l’un des apôtres de Hitogami.

Gisu avait été réticent à entrer dans le district religieux, pourquoi reviendrait-il ici ?

C’est quelque chose à considérer, il pourrait agir sur les conseils de Hitogami…

Inquiéter ne servira à rien.

Il n’y a pas d’utilité à hésiter.

Le regret n’aidera pas non plus.

Nous avons déjà perdu beaucoup de temps.

Je dois agir.

Je mets la MK-II et quitte la maison.

« Tout d’abord, où devrions-nous chercher ? Devons-nous diviser le travail ? »

Aisha a suivi naturellement.

Zenith est toujours missing… Nous devenons tous deux impatients.

Si elle commence à devenir paniquée, je dois la calmer.

« Non, si elle a été kidnappée, cela ne ferait qu’ajouter aux problèmes. Cherchons ensemble. »

« Y-, oui. Compris… »

En entendant le mot kidnapping, Aisha a retenu son souffle.

Elle considérait probablement la possibilité que Zenith ait été kidnappée.

Le kidnapping dans ce monde, est monnaie courante…

Mais c’est peu probable.

Pour kidnapper Zenith, ils devraient passer par Gisu, un aventurier de classe S, ce ne serait pas facile.

Si c’était moi, je chercherais une cible plus vulnérable.

J’ai fait quelques pas de plus, puis je me suis soudain arrêté.

Tout d’abord, où devrions-nous commencer à chercher ?

Ce n’est pas bon, je dois me ressaisir.

Calme-toi, tout va bien, je dois me calmer.

Respirations profondes.

« Suu… Haa… »

J’ai quelqu’un de plus intelligent que moi à mes côtés.

Je devrais consulter avec elle.

« Aisha… Où penses-tu que Gisu serait ? »

« Euh… dans le quartier des aventuriers ? »

« Pourquoi ça ? »

« Gisu n’aime pas être près des followers de Saint Milis, et ils ont tendance à rester dans le quartier religieux.

Il reste donc le quartier commercial et le quartier des aventuriers, et comme Gisu est un aventurier, il semble probable qu’il soit dans le quartier des aventuriers. »

« D’accord, commençons par chercher dans le quartier des aventuriers. »

Comme on pouvait s’y attendre d’Aisha, elle réfléchit soigneusement dans ce genre de situation.

Nous devons frapper pendant que le fer est chaud.

« Dépêchons-nous. »

« Oui, oh, c’est vrai. Devons-nous prendre des chevaux ? Ou utiliser la calèche ? »

« Hmm ? »

Chevaux…

Je ne peux toujours pas monter à cheval.

Mais cela ne veut pas dire que je suis incapable de monter à cheval.

J’ai eu un peu d’entraînement, je sais aussi comment conduire une calèche tirée par des chevaux.

Mais nous ne pourrons pas nous déplacer aussi librement avec une calèche en cas d’urgence.

Mais ce n’est pas un problème.

Si je suis sérieux, je peux courir aussi vite qu’un cheval.

« Je n’ai pas besoin de cheval. »

« Hein ? »

J’ai soulevé Aisha dans une position de princesse.

Puis j’ai alimenté la MK-II en mana.

Et j’ai plié mes jambes.

J’ai pratiqué pour amortir l’impact.

« Aisha, tiens bon. »

« Hein… ? Ah ! »

Aisha s’est raidie et a serré mon vêtement.

Je tenais fermement Aisha en place.

« … Ah, ah ! Ce n’est pas bon ! Arrête ! »

J’ai failli entendre quelque chose alors que je sautais dans le ciel nocturne.