Chapitre 69
====================

Partie 1

Une fois que je m’en suis rendu compte, je suis dans un endroit blanc.

Un espace d’un blanc pur.

Un espace sans rien du tout.

Normalement, je serais rempli d’une sensation de dégoût ici.

Les souvenirs de ma vie précédente se rafraîchissent et je retourne à ce corps familier et peu attrayant de 34 ans.

Regret, conflit, vulgarité et dépendance.

Les 12 années de ma vie commencent à s’estomper presque comme un rêve, et mon cœur se remplit de découragement.

Je tombe dans une sensation comme si je regardais un long rêve.

Une irritation suffisante pour le déchirer remplit ma poitrine.

Cependant, limité à ce moment, cela ne s’est pas produit.

Les sentiments de dégradation habituels ne sont pas montés à la surface.

En échange, j’avais un sentiment de perte, comme si un trou béant s’était ouvert dans ma poitrine.

Après avoir jeté un coup d’œil, ma poitrine avait un trou d’air ouvert dedans.

Ah, comme je le pensais, je suis mort, n’est-ce pas…

« Yo ! »

Soudain, je me suis rendu compte que Hitogami se tenait là.

Comme d’habitude, il avait ce sourire irritant flottant sur son visage.

Je ne sais pas pourquoi, mais aujourd’hui je ne ressentais aucune irritation envers lui.

Je me demande pourquoi.

Je me demande si c’est parce qu’un trou béant s’est ouvert dans ma poitrine.

Ou parce que j’avais décidé auparavant d’arrêter d’être belliqueux.

…Eh bien, c’est bon.

« Eh bien, je suppose que c’était malheureux, n’est-ce pas. »

Oui, vraiment, quelle malchance.

« …Aujourd’hui, tu es d’humeur différente de d’habitude. Ça va ? Tu te sens mal ? »

C’est aussi évident que tu peux le voir, il y a un trou dans ma poitrine.

…Hé, il y a une chose que j’aimerais entendre de ta part, mais est-ce que ça va ?

« Qu’est-ce que c’est ? »

Ce gars, c’est à propos de ce type Orsted.

L’instant où il a entendu ton nom, il a commencé à m’attaquer.

Qu’est-ce qui se passe avec ça ?

« Ce gars est un Dieu Dragon Maléfique après tout, en ce qui concerne ma vertu, il me reconnaît comme un ennemi. »

Vertu, je vois.

Eh bien, tu es certainement facile à considérer comme un ennemi après tout.

Cependant, dans ce cas, ne serait-il pas préférable que tu m’en parles à l’avance ?

Toi, tu peux voir beaucoup de choses, n’est-ce pas ?

Je suis sûr que tu savais que j’allais rencontrer Orsted là-bas, n’est-ce pas ?

Si tu avais au moins dit un mot à ce sujet, « même si Orsted demande, ne pas révéler mon nom », alors même moi j’aurais…

« Non, désolé, en fait je ne peux pas voir les choses concernant le [Dieu Dragon]. Je ne peux pas voir son avenir ni son présent. Je ne savais pas que tu le rencontrerais. »

Est-ce le cas ?

Pourquoi ?

« Parce que ce gars a cette sorte de malédiction sur lui. »

Malédiction.

Il y en a aussi dans ce genre ?

« Oui. N’y en avait-il pas dans ton monde ? Dès leur naissance, il y a une sorte d’anomalie dans leur puissance magique, et ils finissent par être des enfants avec une capacité étrange. »

Le concept de puissance magique n’existe même pas dans mon monde après tout.

Il y a des gens avec un sens surnaturel fort ou ceux qui se disent tels, mais honnêtement, ils manquent de crédibilité.

« Oh~, c’est comme ça. Ici, il y a ce qu’on appelle des Enfants Maudits, et il y en a quelques-uns de très étranges. Orsted est l’un d’eux. Eh bien, il a aussi trois autres malédictions ou plus. »

Quatre malédictions.

C’est assez impressionnant.

En y pensant, je crois que j’en ai entendu parler.

Miko et Enfants Maudits, c’est ça ?

« C’est ça. C’est la même chose. Les humains aiment faire la différence entre eux. »

Je vois.

Alors, quelles sortes de malédictions ce gars a-t-il ?

Regarde, Ruijerd et Eris avaient peur de lui, n’est-ce pas ? C’est l’une de ses malédictions. Toutes sortes d’êtres vivants dans ce monde ressentent de la haine et de la peur envers lui.

Cela le rend haï de tout le monde, c’est… comment dire, ça craint un peu.

Si c’était moi, mon cœur se briserait rapidement.

Je comprends les sentiments du côté qui est haï.

« Attends une seconde, la sympathie n’est pas nécessaire tu sais. Depuis sa naissance, c’était un méchant qui avait prévu de détruire le monde tu sais. »

Eh bien, ne le dis pas comme ça.

Si tu ne ressentais que de l’animosité de ton entourage, n’importe qui voudrait détruire une ou deux mondes.

Même moi dans ma vie précédente, j’avais ces pensées.

Tout le monde devrait simplement mourir, je me plaignais souvent sur le Web.

« Hnn, c’est ce genre de chose. Je déteste aussi ce gars, donc je ne veux pas vraiment comprendre cependant. »

Ah, la malédiction a-t-elle aussi une influence sur toi ?

Ne pas pouvoir le voir, c’est la faute de cette malédiction, n’est-ce pas ?

La malédiction d’être haï et la malédiction qui fait que tu ne peux pas le voir et…

Quoi d’autre ?

« Qui sait, comme je ne peux pas le voir, je ne sais pas vraiment. »

Je vois…

Cependant, encore plus si c’est ce genre de gars dangereux.

J’aurais préféré que tu m’aies dit à l’avance qu’il y avait des gars comme ça dans ce monde.

C’était beaucoup trop soudain, alors j’étais troublé.

« Même moi, je n’aurais pas pu imaginer que tu le rencontrerais. Qui sait quelle est la probabilité que tu te balades et que tu le rencontres dans ce vaste monde ? »

Eh bien, je suppose que oui…

C’est comme trouver un seul grain de sésame dans le désert.

En y repensant, je ne ressentais ni haine ni peur envers ce gars.

Pourquoi cela ?

« Ne serait-ce pas parce que tu viens d’un autre monde ? »

Les gens d’un autre monde ne sont pas influencés par les effets d’une malédiction ?

« Cela semble être le cas. C’était la même chose quand tu as rencontré Ruijerd, n’est-ce pas ? »

Attends une seconde, qu’est-ce que tu veux dire ?

Cela signifie-t-il que Ruijerd est aussi l’un de ces Enfants Maudits ?

« Non~, c’est la Malédiction de la Lance de Laplace. Laplace possédait aussi la « Malédiction de la Peur », puis il l’a transférée dans une Lance, ce qui a conduit à accuser tout le race des Superd. Ils font toujours ça en ce qui concerne les choses qui ressemblent à des cheveux verts émeraude, tu vois. »

Malédiction ?

Lui en vouloir ?

Qu’est-ce que c’est que ça ? Qu’est-ce que tu veux dire ?

Toi, savais-tu cela depuis le début ?

Même si tu le savais, tu m’as dit de l’aider ?

M’as-tu fait faire quelque chose d’inutile ?

« Non, ne te méprends pas. La malédiction qui a été jetée sur toute la race des Superd commence à disparaître avec le temps. Ruijerd lui-même a encore un peu de malédiction, mais grâce au fait qu’il a coupé ses cheveux, elle a rapidement commencé à s’estomper. »

Cheveux, hein.

En y repensant, Sylphy a aussi été harcelée, mais il ne semblait pas qu’ils aient eu peur d’elle…

Pourquoi c’est les cheveux ?

Est-ce l’origine du pouvoir magique ou quelque chose comme ça ?

« C’est parce que les cheveux de Laplace étaient aussi verts. »

Ah, je vois maintenant.

Mon monde a aussi des choses comme ça.

Les choses ayant une ressemblance commune sont utilisées pour lancer ou enlever leur malédiction.

« En tout cas, grâce à ton implication, la malédiction est sur le point de disparaître. Il reste encore la discrimination profondément ancrée, mais quelque chose peut être fait à ce sujet avec le temps et les efforts de Ruijerd. »

En d’autres termes, ce n’était pas inutile, c’est ce que tu essaies de dire ?

C’est génial…

Tu y réfléchis bien après tout.

« Eh bien, la restaurer parfaitement serait quand même difficile. »

Eh bien, c’est un problème difficile après tout.

Cependant, je vois…

C’est génial.

« Oui, c’est génial, n’est-ce pas ? Cela signifie que ça en valait la peine de te faire rencontrer Ruijerd. »

Nous as-tu réunis pour cette raison ?

Si c’était le cas, si tu l’avais simplement dit, ça aurait été mieux, non ?

« Au début, tu n’avais aucune intention d’écouter ce que je disais ? Je n’avais aucune marge de manœuvre. »

…Eh bien, c’est vrai, n’est-ce pas ?

J’étais belliqueux et je le rejetais après tout. Certainement.

En tout cas, ce Ruijerd aussi, a été battu si facilement par Orsted…

Je n’aurais jamais imaginé qu’il serait vaincu si facilement.

« Eh bien, ce type est probablement impossible pour Ruijerd après tout. »

De toute façon, il fait partie des [Sept Grandes Puissances du Monde].

Comment peux-tu le battre ?

« Tu ne peux pas gagner. »

Impossible à gagner, hein.

Comme je le pensais, y a-t-il simplement une différence trop grande en capacité réelle ?

« Il est, tu sais, le plus fort dans ce monde. Avec son corps étant limité par un certain nombre de malédictions, c’est ça. »

Cependant, le Dieu Dragon n°2 parmi les sept grandes puissances mondiales, n’est-ce pas ?

Et le n°1 ?

« Le Dieu de la Technique est aussi fort. Cependant, s’ils devaient se battre sérieusement, celui qui gagnerait serait Orsted. Orsted peut utiliser les techniques et arts de toutes les créatures de ce monde. En plus, il possède la magie caractéristique du Dieu Dragon et il peut même utiliser sa propre magie originale. »

Toutes les techniques et arts, hein.

Cela ferait de lui un peu comme un Certain Dernier Sauveur du Siècle alors.

« Oh~, y a-t-il quelque chose comme ça dans ton monde aussi ? »

Il peut copier toutes les techniques que ses adversaires ont utilisées contre lui jusqu’à présent.

Même s’il n’utilise pas les techniques de ses adversaires, il reste puissant.

Avec juste un seul doigt, il peut faire disparaître ses adversaires.

« Juste un seul doigt, hein. C’est incroyable. Cependant, Orsted est aussi impressionnant. S’il devient sérieux, il peut détruire ce monde. »

Est-il si fort ?

L’expression de puissance semble être éclipsée.

Anormal ? Catastrophe naturelle ?

« Mais, grâce à une malédiction, il ne peut pas devenir sérieux. »

C’est le cas ?

Les malédictions semblent vraiment embêtantes.

Au fait, puis-je poser une question ?

« Quoi ? »

Tu sais.

Tu viens de dire que tu ne connaissais pas les malédictions.

La malédiction qui le fait détester et celle qui fait qu’on ne peut pas le voir.

Même si tu as dit que tu ne connaissais pas les autres, comment sais-tu qu’il ne peut pas devenir sérieux ?

« …Euh. »

Ah, en fait, c’est bon.

Puisque c’est la dernière fois, restons amicaux.

Même si tu caches quelque chose, ça ne me dérangera pas vraiment.

Je sais que tu faisais une courtoisie pour Ruijerd maintenant après tout.

L’autre jour aussi, grâce à toi, j’ai pu sauver Lilia et Aisha.

En tenant compte de cela, même si quelques mensonges se glissent ici ou là, ça ne me dérangera pas.

Après tout, même si tu voulais que je fasse quelque chose, cela appartient au passé.

Mais en réalité, il y a plein d’autres choses que je veux entendre.

Par exemple, pourquoi m’as-tu attiré vers le Grand Empereur Démon ?

Par exemple, où se trouvent les autres personnes disparues ?

Par exemple, à la base, quel était ton vrai objectif ?

Même si je l’ai entendu à ce stade, tout cela reste des choses que je ne peux pas aider de toute façon après tout.

Eh bien, qu’est-ce que c’est.

Nous sommes tous deux des compagnons dans des erreurs mutuelles, continuons à faire semblant d’être amicaux.

Oublions les formalités et faisons du bruit.

Danser nu et avoir des talents cachés, c’est bien sûr, je ne serai pas gêné si tu t’exprimes aussi.

« Le dernier ? »

Oui, le dernier.

Ce n’est pas le cas ?

Puisque je suis mort après tout.

« Je vois maintenant, et puis tu es tombé dans l’abandon de soi… C’est complètement inversé par rapport à la première fois, n’est-ce pas ? »

Cette fois, je suis mort sans vraiment savoir ce qui se passait après tout.

Cette fois, eh bien, ce ne peut pas être évité.

De plus, d’une manière ou d’une autre, au bord de la mort, j’avais le sentiment que je finirais par venir ici après tout.

Je ne sais pas où vont les gens quand ils meurent, mais je pensais que tu viendrais me parler au bord de la mort.

Et ma conscience commence à s’estomper.

Il semble qu’il soit temps pour nous de nous séparer.

Je suis content d’avoir pu te parler une dernière fois avec un sentiment de calme.

« Ah bon ? Alors, j’ai une bonne nouvelle pour toi. »

Hein ?

« Tu n’es pas mort. »

Après l’avoir réalisé, le trou dans ma poitrine avait disparu.

Partie 2

Soudain, je me suis réveillé.

Eris était à proximité.

Devant mes yeux.

J’étais allongé, regardant Eris.

J’ai rapidement compris que c’était un coussin sur mes genoux.

Eris regardait mon visage avec une expression inquiète, comme si elle avait vu quelque chose qu’elle ne voulait pas voir, quand j’ai ouvert les yeux, elle a fait un visage soulagé.

Ses yeux étaient injectés de sang.

« Ru-rudeus… tu t’es réveillé !? »

« U…ge…ha !! »

Quand j’ai voulu dire quelque chose, j’ai craché du sang.

« Rudeus ! »

Eris m’a serré dans ses bras.

« [Toux]…[Toux]… !! »

Je continuais à vomir du sang et à suffoquer violemment.

Eris caressait mon dos.

« …Ça va ? »

J’ai regardé l’expression perplexe d’Eris, j’ai incliné la tête.

« Pourquoi… suis-je en vie ? »

La blessure sur ma poitrine s’était complètement cicatrisée.

Complètement serait une expression erronée.

Il y avait encore un grand trou ouvert au centre de ma robe, et une cicatrice presque comme si elle avait été soudée sur la peau visible en dessous.

Eh bien maintenant, c’est plutôt étrange.

Même si ma main droite n’est pas un parasite, c’est juste un amoureux.

« Juste maintenant, cette femme a dit quelque chose, puis celle appelée Orsted ou peu importe, t’a guéri avec de la magie de soin. »

Eris m’a répondu tout en étant elle-même confuse, avec une question qu’elle m’a posée en réponse à mon doute sincère.

« Femme ? »

« Celui qui s’appelle Nanahoshi. »

Nanahoshi.

Cette fille, hein.

En y pensant, elle s’appelait comme ça, n’est-ce pas ?

Cependant, Nanahoshi, j’ai le sentiment de l’avoir déjà entendu quelque part.

De plus, c’était même cette année ou presque.

Où était-ce déjà, je ne me souviens pas.

« Est-ce qu’ils ont spécialement fait tout leur possible pour guérir l’adversaire qu’ils ont tué ? »

Je me demande ce qu’ils pensaient.

Cependant, j’étais certain qu’il avait transpercé mon cœur.

Les dommages aux organes internes vitaux ne peuvent pas être guéris avec une magie de soin intermédiaire.

En d’autres termes, cela devait être avancé, ou même supérieur.

Orsted utilisait une magie de soin qui guérissait instantanément des blessures fatales.

Il se peut que ce ne soit pas nécessairement un mensonge lorsque Hitogami a dit qu’il peut utiliser toutes les techniques et arts de ce monde.

« C’était une défaite totale… »

Quand tu dis que la classe est différente, cela doit signifier quelque chose comme ça.

Deuxième des [Sept Grandes Puissances Mondiales].

Et, selon ce que disait le Hitogami, le plus fort au monde.

De toute façon, ce n’est pas seulement pour faire joli.

Ruijerd, Eris, et moi aussi avons tous été éliminés.

Éliminés avec effort pour épargner.

De plus, il semble qu’il n’ait jamais été sérieux dès le départ.

« Comment va Ruijerd ? »

« Il ne s’est toujours pas réveillé. »

Après avoir regardé, Ruijerd est allongé sur le côté de la route.

La calèche aussi a été conduite sur le côté de la route, et un feu de camp a été allumé.

Est-ce qu’Eris a tout fait elle-même ?

« C’est la première fois que je vois Ruijerd allongé horizontalement. »

« Rudeus, ne parle pas encore. Tu crachais juste du sang. »

« Je vais déjà bien. C’était juste la partie qui restait dans ma gorge. »

Même en disant cela, je ne me suis pas déplacé du giron d’Eris.

Je ne veux pas bouger.

Je veux rester ici pour toujours.

Si je me retournais maintenant, je me demande si elle me frapperait en protestation.

Ce genre de choses flottait seulement dans ma tête.

Je me demande si ce sont des instincts de survie qui se manifestent.

Quand les gens sont sur le point de mourir, il semble qu’ils ressentent l’envie de laisser une descendance après tout…

Je ne peux pas vraiment en être sûr, cependant.

Oui, c’est déjà bon.

Je vais faire comme si je ne pensais à rien de difficile.

Je vais continuer à rester allongé.

« Vivre, c’est tellement merveilleux. »

En disant cela, je me suis tourné, et j’ai embrassé les hanches d’Eris.

J’ai pris une profonde inspiration, et j’ai le sentiment d’avoir capté une odeur quelque peu douce-amère.

« Rudeus… il semble que tu sois considérablement en bonne santé. »

« Hn ? D’une certaine manière, tu sais, j’ai l’impression que plusieurs choses débordent. »

Plus que d’habitude même.

Je suis sûr que c’est à cause de cet homme connu sous le nom d’Orsted.

Sinon, peut-être parce que j’ai vu le rêve avec Hitogami.

Je le dis encore une fois, mais je n’ai pas vraiment le sentiment d’avoir erré entre la vie et la mort.

Cependant, ce n’était pas une erreur que je me sente plus énergique en me réveillant.

« Alors, ça ira même si je te frappe ? »

La voix tremblante d’Eris est sortie.

Il semble qu’elle soit furieuse.

Eh bien, ce ne peut pas être évité.

Même si elle s’inquiétait pour moi, je l’ai soudainement harcelée sexuellement après tout.

Même moi, je me mettrais en colère, c’est ça…

« En effet, c’est le cas. »

Je me suis fait frapper.

Légèrement, d’un coup.

Et ensuite, j’ai été tiré vers elle et j’ai eu la tête embrassée.

Je pouvais sentir la douceur de la poitrine d’Eris contre ma joue.

Plus profondément, le battement de son cœur, et au-dessus, le silence de ses sanglots aussi.

« …U…gusu… »

Eris pleurait.

Elle pleurait doucement.

« Je suis content… »

Eris a murmuré cela.

J’étais épuisé, alors je lui ai tapoté le dos.