Chapitre 143
====================

Partie 1

Les choses étaient un peu agitées.

Tout d’abord, Aisha a couru à l’école pour récupérer Norn.

Était-elle considérée à cause de la situation avec Roxy ? Ou était-il difficile de rester ? Ou était-ce parce que j’ai rappelé Gisu ?

Il semble que le plan initial d’Elinalise ait été de retourner immédiatement à Cliff, mais elle supportait cela pour l’instant.

Jusqu’à leur retour ici, de la part de Sylphy, je lui ai demandé ce qui s’était passé ici pendant mon absence.

Sylphy, comprenant que je privilégiais d’abord d’entendre ce qui s’était passé ici, ne s’est pas plainte, et a commencé à expliquer.

Tout d’abord, l’état de Sylphy.

Tout semble progresser favorablement.

Selon ce que disait le médecin, la naissance du bébé se déroulait aussi bien que possible.

Il semble que tous mes compagnons se portent également bien.

Lorsqu’un petit incident s’est produit à l’école l’autre jour, Nanahoshi est apparue soudainement et a réglé le problème.

Faire quelque chose pour quelqu’un de ce monde, a-t-elle enfin changé un peu sa façon de penser ?

Aisha et Norn ont réussi à bien s’entendre sans blessures ni maladies.

Il semble qu’Aisha ait rapidement élargi son intérêt pour le jardinage,

Il paraît qu’elle a commencé à cultiver un nouveau type de plante dans sa chambre.

Devrais-je prendre le temps de lui demander de me montrer ?

À l’école, il semble que l’existence de Norn soit devenue quelque chose comme celle d’une idole.

Il y a même quelque chose comme un fan club qui existe aussi.

Norn est plutôt mignonne après tout.

Même Zanoba, Cliff, Rinia et Pursena passaient parfois à la maison pour vérifier l’état des choses.

Il semble qu’Ariel ait marmonné quelques plaintes sur le fait que je ne passe pas la voir et ne lui adresse pas de salutations.

Ah, c’est vrai ; il me semble que j’ai oublié de faire cela.

Je m’excuserai la prochaine fois que je la verrai.

Je devrais essayer de ne pas augmenter davantage mes dettes envers elle.

En tout cas, d’après ce que j’ai entendu, tout le monde semble aller bien.

Et quand le temps le permettra, je mettrai aussi les autres au courant de ce qui s’est passé.

Cependant, il semble qu’il n’y ait eu aucune apparition de Badigadi.

Eh bien, ce n’est pas comme si quelque chose pouvait arriver à un type immortel comme lui de toute façon.

Alors, qu’est-il arrivé durant ces six derniers mois ?

Sylphy, aussi mignonne que jamais, a mis un doigt à son menton et a réfléchi.

« Vraiment, rien ni personne d’important, hein ? »

« C’est ça. Rien du tout ne s’est passé dont Rudi ait besoin de se préoccuper. »

« Je vois. »

« Plutôt que ça, parlons de toi, Rudi. Qu’est-ce qui t’est arrivé ? »

« Ah. Je vais te le dire. Cependant, cela devra attendre que tout le monde soit rassemblé. Il y a certaines raisons à cela. »

« …D’accord. Ah, je suis tellement contente que tu sois revenu. »

Donc, dans l’endroit où nous discutions, Roxy est revenue.

Je invite Gisu et compagnie dans le salon :

Gisu, Talhand, Lilia, Vera, Shera, Elinalise, et Roxy.

Avec Sylphy et moi, cela fait neuf personnes ?

Même avec autant de personnes dans la pièce, elle est suffisamment grande pour en accueillir beaucoup plus.

« Oh, c’est la femme du senpai ? Hehe, elle est mignonne, n’est-ce pas ? Tu as de la chance, senpai. »

« C’est aussi ma petite-fille ! »

« Eh bien, il semble que même ces gonflements défectueux de cette garce lubrique puissent parfois devenir une pierre précieuse brillante. »

« Qu’as-tu dit ! ? »

Je jette un coup d’œil de côté à l’échange entre Elinalise et Gisu, puis les deux saluent Sylphy correctement.

Sylphy se redresse, et répond aux salutations de manière formelle.

« Enchantée, je m’appelle Roxy… Migurdia. »

Roxy, tu dis ? Alors tu es la Shisho dont Rudi parle toujours en hautes louanges ?

Oui, enfin, en quelque sorte… Je ne sais pas si je suis vraiment la personne que toute la fierté de Rudi m’a fait croire que j’étais.

Comment ça va ? J’entends toujours des histoires sur toi de la part de Rudi, je suis Sylphiette, c’est un honneur de te rencontrer enfin.

L-, de même…

Roxy a d’une manière ou d’une autre rendu la situation très gênante.

Même si j’ai eu une conversation avec elle à ce sujet l’autre jour, bien sûr, cela finirait encore comme ça.

Cependant, cette conversation est depuis longtemps oubliée.

Ça fait un moment, Sylphiette-sama.

Lilia-san, combien de temps ça fait !

Envers Sylphy, Lilia se redresse respectueusement et s’incline profondément.

Sylphy semblait heureuse de cette réunion, et son sourire s’étendait largement sur son visage.

Cependant, bientôt, ce sourire devint tendu.

Euh, la façon dont tu m’as appelée Sylphiette-sama… pourrais-tu m’appeler Sylphy comme tu le faisais à l’époque ?

Je ne peux pas. C’est parce que tu es devenue l’épouse de Rudeus-sama, donc ce n’est pas possible de faire comme avant.

C’est, c’est ça…

Sylphy ressentit un sentiment d’obligation.

Peut-être parce que Sylphy avait appris à gérer toutes les affaires domestiques de Lilia.

En mettant cela dans le bon contexte, Lilia était quelque peu comme la Shisho de Sylphy.

Tout comme Roxy l’était pour moi.

De cette façon, il est tout à fait naturel de leur accorder le respect qui leur est dû.

Alors, Tata Zenith, cela fait un moment que je ne vous ai pas vue aussi.

Enfin,

Sylphy a parlé à Zenith.

…Euh…Tata Zenith ?

Zenith semblait simplement perdre le fil à force d’entendre répéter le nom de Sylphy.

Sylphy vit tous les visages troublés des personnes présentes.

Je me demande si elle n’avait pas de pensées agréables à propos de son mariage avec moi, son visage semblait le dire après tout.

Sylphy. La situation avec Père et Mère… eh bien, quand Norn reviendra, je vous expliquerai tout.

Ah, ça me rappelle, je n’ai pas encore vu Paul-san…

Après l’avoir mentionné, Sylphy a commencé à chercher Paul du regard.

Mais en cherchant, elle semble comprendre quelque chose en voyant tous ces visages sombres.

Et elle ferme la bouche et reste silencieuse.

Il est resté silencieux jusqu’au retour de Norn.

Tous ceux qui étaient réunis ici avaient atteint cette compréhension implicite.

Partie 2

Après un court moment, Aisha et Norn étaient revenues.

Toutes deux étaient à bout de souffle en se dépêchant de revenir.

« Frère, ça a été un long voyage pour toi, merci pour tout ton travail ! »

Norn, tout en respirant difficilement, incline la tête profondément.

Et, en voyant ma main, son visage semble surpris.

« Frère, ta main, tu es sûr que ça va ? »

Ne t’inquiète pas, je vais bien. Bien que cela rende plusieurs choses inconvenantes pour moi, je ne ressens pas de douleur à cause de ça.

Comparé à ce dont je vais devoir parler après ; ma main gauche est une affaire plutôt triviale.

« Si, si tu le dis. »

Norn, tout en respirant encore lourdement, scrute la pièce avec agitation, elle murmure un « Hein ? » en s’asseyant dans l’une des chaises.

Aisha, suivant le mouvement, vient près de moi et me pose une question.

« …Onii-sama, avant que tu ne commences à parler, ne serait-il pas mieux que je serve du thé à tout le monde d’abord ? »

C’est une bonne idée. Je te laisse faire, car tout expliquer pourrait prendre un peu de temps.

Ah, désolé. C’est vraiment quelque chose que j’aurais dû faire, n’est-ce pas ? …Je vais te donner un coup de main.

Non, je vais me débrouiller sans déranger la Missus.

Après lui avoir demandé, Aisha commence à bouger immédiatement.

Le thé pour tout le monde est préparé, les bagages de chacun sont rassemblés en un seul endroit, les vestes mouillées de neige sont suspendues, tout le monde reçoit des chaussons pour remplacer leurs chaussures de voyage, et la scène mouillée est séchée près du foyer.

Sans raison apparente, je ne pouvais que l’observer attentivement.

Mais alors, ce n’est pas seulement moi qui la regarde.

Elle est aussi sous le regard attentif de Lilia.

Si je prends le temps d’y réfléchir : c’est toujours Lilia qui travaille dur comme ça, sur le lieu de la recherche du Labyrinthe.

Cette fille, alors que tout le monde est tombé dans le silence, ne peut rien faire.

C’est un moment rare.

« Aisha. »

Profitant du bon moment où le travail d’Aisha pouvait être mis en pause, Lilia l’appelle.

« Oui, qu’y a-t-il, Mère ? »

« Il semble que tu aies pris soin de ne pas déranger Rudeus-sama, et que tu aies travaillé ici correctement. »

« Oui. »

« Même si tu es liée à Rudeus-sama par le sang, n’oublie pas qu’il est aussi le bienfaiteur de ta vie. À partir de maintenant, ne perds pas de vue ton objectif, et accomplis toujours ton devoir correctement en tant que servante de la maison. »

« Oui. Mère. »

La réponse d’Aisha était ferme, celle de Lilia était professionnelle.

Ce n’était pas la conversation d’une mère et de son enfant.

En y réfléchissant davantage, c’est probablement parce qu’elles ne se sont pas rencontrées depuis si longtemps.

Même si, je pense toujours qu’il serait bon pour elles deux d’avoir une conversation chaleureuse.

Eh bien, il se pourrait que, pour l’instant, Lilia agisse simplement avec prudence.

Car à partir de maintenant, je dois expliquer quelque chose de difficile :

« Maintenant que tout le monde est là, je vais commencer la discussion. »

Bien que je me sente réticent, je n’ai pas d’autre choix que de parler.

Parce que Paul n’est pas là pour le faire.

« Euh, frère, Père n’est pas encore là… »

Norn intervient en semblant incertaine.

Je me demande à quel point elle sera en colère.

Elle m’a supplié de l’aider pour papa, et je lui ai dit de me faire confiance.

Et maintenant, l’entendre de ma bouche que son père est décédé.

Je me demande, m’en voudras-tu ?

Si tu dois en vouloir, alors il est acceptable que tu m’en veuilles.

Car je n’ai pas pu réaliser le souhait de Norn.

Je regarde tout le monde autour, puis je prends la parole,

« Père… Paul Grayrat est décédé. »

« Ehh… ? »

Norn émet une brève voix d’étonnement.

Le visage de Sylphy tente de dissimuler une expression douloureuse.

Les yeux d’Aisha s’ouvrent en grand, et elle serre le poing fermement.

« Ce sont ses héritages pour la famille. »

En disant cela, je dépose, un par un, sur la table, le reste de l’équipement qui appartenait autrefois à Paul.

Épée, Tantou, Armure, et Urne funéraire.

Ce sont les quatre objets du défunt.

« …W, pourquoi ! ? »

Norn se lève, s’approche de moi.

« Même si tu es allée là-bas ! Pourquoi le père a-t-il dû mourir ! ? »

« Désolé… Je n’étais tout simplement pas assez fort. »

« Mais, frère… ! »

Norn, comme elle est, continue de me presser, elle est sur le point de m’attraper par le revers.

Cependant, son élan semble s’arrêter.

« …… »

Ma main gauche perdue se reflète dans ses yeux.

Entre ma main gauche, les héritages sur la table, et mon visage, le regard de Norn va et vient.

Presque instantanément, les yeux de Norn commencent à se remplir de nombreuses larmes.

Bien que je me sente coupable, je continue à parler,

« D’accord, à partir d’ici, je vais expliquer en détail ce qui s’est passé. »

« …*snif*… D’accord. »

Derrière, Aisha pose une main sur l’épaule de Norn.

« Calme-toi, Norn-nee. »

« Je vais bien, je comprends déjà… ! »

Norn secoue la main d’Aisha et retourne à sa place.

Aisha est restée debout, inoccupée, mais revient rapidement derrière Sylphy.

« Alors, par où devrais-je commencer à expliquer— »

J’ai donné une explication sommaire de chaque événement qui s’est produit.

Voyageant avec Elinalise jusqu’à Lapan, puis rencontrant Paul là-bas à nouveau.

Se fiant aux informations sur la localisation de Zenith ; capturant le Labyrinthe de Téléportation avec Paul et ses compagnons.

Avoir une progression fluide jusqu’à la fin ; puis livrer un combat difficile contre le Gardien. Moi perdant ma main et Paul perdant la vie.

Bien que nous ayons sauvé Zenith, elle était devenue une invalides.

En sortant, Gisu s’est occupé des suppléments, et lentement, un par un, nous a permis de parler à nouveau.

Enfin, Norn a entendu tout cela.

« Alors, c’est comme si ni Père ni Mère n’avaient été sauvés du tout ? »

« J’ai bien peur que oui. »

Avec ces mots, je hoche lentement la tête.

Il semble que les cheveux de Norn se dresseraient sur sa tête.

Cependant, elle n’a pas explosé.

Tout en mordant sa lèvre inférieure, elle continue de fixer ma main gauche.

« Est-ce que frère a vraiment tout fait pour essayer ? »

« Je crois avoir donné tout ce que j’avais. »

« Alors, même si Frère a tout donné, et que cela a quand même fini si mal, peu importe qui aurait été là… »

Norn essaie de dire quelque chose pour l’aider à retrouver son calme.

Cependant, aussi vite, des larmes reviennent dans ses yeux.

« Mais, en tout cas… La mort de Père, ne servant à rien de concret…*snif*…Wa…WAAaaaaaaaah »

Elle s’effondre alors, et de grandes larmes commencent à couler comme la pluie, impossible de les arrêter plus longtemps.

Elle pleure.

Norn pleure.

Elle pleure bruyamment.

C’est un cri qui perce profondément le cœur.

C’est une voix qui implore quiconque de lui soulager sa douleur.

Norn pleure magnifiquement.

En pleurant, et en pleurant.

En pleurant avec un « waah-waah. »

Elle pleure, pour ce que tous les autres n’ont pas pu pleurer jusqu’à présent.

Nous l’écoutons tous, le cri déchirant de Norn.

Cela dure un court instant.

Mais Norn finit par arrêter de pleurer.

Ses yeux sont gonflés et rouges, et sa gorge fait un son de *hic hic*.

Mais ensuite, elle se tourne vers moi, et ses yeux tiennent, mais une seule détermination en eux.

« Frère… »

« Qu’y a-t-il ? »

« C’est, l’épée de Papa, je…*hic*… est-ce que ça va… que je puisse l’avoir… ? »

Ce à quoi Norn faisait référence, c’est l’épée bien-aimée de Paul.

L’épée que Paul possédait déjà au moment de ma naissance.

Paul a possédé cette épée depuis très longtemps.

Et il la portait toujours sur lui.

« Ah. C’est vrai. Tu dois en prendre soin. Mais tu ne dois pas l’utiliser à la légère. »

« …? »

« Ce n’est pas parce que tu as une épée que tu dois penser qu’avoir simplement ça te rend fort. »

C’était probablement vers mon cinquième anniversaire ?

Quand Paul m’a donné une épée, et a dit la même chose ?

« Compris… »

Après avoir dit cela à Norn, elle serre l’épée contre sa poitrine.

Je crois qu’elle est une enfant forte.

Dans une situation comme celle-ci, il ne serait pas étrange qu’elle se renferme dans une pièce et pleure.

Elle a correctement affronté la mort de Paul.

Contrairement à moi, qui ai commis la grave erreur de ne pas pouvoir remonter correctement sans devoir recevoir le secours de Roxy.

Vraiment, c’est une enfant si forte.

En ce qui concerne les autres Héritages, ils seront distribués dans la famille.

Aisha a choisi le Tantou, et il ne me reste que l’Armure.

Je ferai une tombe plus tard pour l’urne, avec l’intention de l’y enterrer.

Cependant, au moment où je finis de penser à cette intention, Zenith se déplace nonchalamment vers la table et prend l’armure.

« …Mère ? »

« …… »

Même si je l’appelle, Zenith ne dit rien.

Comme d’habitude, elle continue simplement comme une invalidée.

Cependant, le mouvement qu’elle fait semble indiquer qu’elle a compris quel genre de scène venait de se dérouler devant elle.

Est-ce une coïncidence ?

Non, la partie de Zenith, qui est le noyau de Zenith, pourrait encore être intacte en elle.

Quoi qu’il en soit, même si cela en est arrivé à un tel état où je n’ai plus de souvenir pour moi-même, cela me va.

Car il y a tellement d’autres choses que seul moi ai reçues de Paul.

Partie 3

« Maintenant, la prochaine étape concerne la mère. »

J’explique une fois de plus l’état de Zenith.

Comment elle a perdu la mémoire, et comment la plupart des choses qui font d’elle Zenith ont disparu.

« Peut-elle être guérie ? »

Je secoue la tête à la question posée par Sylphy.

« Je ne sais pas. »

Pour l’instant, mon intention est de faire examiner la situation de Zenith par un médecin spécialisé en techniques de guérison.

Bien que je n’aie pas encore entendu parler d’une magie de Guérison capable de guérir la perte de mémoire,

Et même si j’y pensais, je ne saurais même pas par où commencer à chercher l’origine.

Perte de mémoire due à l’enfermement dans un cristal magique.

Cela pourrait être quelque chose comme une maladie de déficit en oxygène ?

Puisque ce n’est pas quelque chose que je peux décrire, je pense aussi que cela réduit la possibilité qu’elle soit guérie.

Dans ce monde, si vous subissez des dommages au cerveau, il n’existe aucune technologie médicale pour vous guérir.

Au moins, ce n’est pas quelque chose qu’une magie de guérison de grade avancé peut soigner.

Dans le cas des mangas, la méthode habituelle consiste à leur faire subir un choc soudain pour les guérir, mais je préférerais éviter de tester cette méthode avec Zenith.

Cependant, guérir réellement serait-il une bénédiction ?

Paul est mort en essayant de sauver Zenith.

Et Zenith pourrait commencer à se blâmer elle-même.

Et si c’est le cas, si sa mémoire ne revient pas, elle pourrait être heureuse.

…Non, il ne devrait pas y avoir de raisonnement comme ça.

Il devrait y avoir des efforts pour retrouver ses souvenirs.

« En tout cas, il est nécessaire de trouver un traitement et des soins pour Mère. »

Soins.

Supposons un instant que dans ma vie antérieure, mes parents ne soient pas morts, mais qu’ils soient devenus vieux et alités.

Aurait-on organisé que ce soit moi qui fournisse les soins ?

« Je souhaite que Mère vive avec nous dans cette maison. »

Dès le départ, pour ne pas perturber ma vie quotidienne ; Lilia avait proposé de louer une chambre séparée.

Parce qu’il y avait l’or gagné dans le Labyrinthe de Téléportation conquis, je pouvais vivre confortablement pendant au moins 10 années supplémentaires dans cette ville.

Cependant, j’ai rejeté cette proposition.

Je ne pouvais pas permettre une telle chose après tout.

Après tout cela, Paul, qui est mort, ne me pardonnerait jamais si je faisais ça.

« Bien que je laisse la majorité des soins à Lilia-san, tout le monde ici devrait pouvoir aider pour les petits désagréments. »

« Je comprends. Je vais aussi faire de mon mieux. »

Sylphy l’a également reconnu et accepte agréablement.

Personne ne semble y avoir d’objection.

Même s’ils l’ont fait, je ne vais pas laisser une objection faire obstacle.

Même la dernière impression de Paul à ce sujet avant de mourir concernait la protection de Zenith.

Quelle était la véritable signification derrière ces mots ? Même maintenant, je n’ai toujours pas la moindre idée.

Depuis la mort de Paul, c’est moi qui dois maintenant protéger Zenith.

Eh bien, même si je parle de soins, ce n’est pas exactement comme si Zenith souffrait d’Alzheimer.

C’est plutôt comme si elle était devenue une coquille vide.

Et avec Lilia qui assure une supervision constante, tout devrait aller bien.

Cependant, pour que cela fonctionne, il y a un certain arrangement nécessaire qui doit être pris en charge en premier.

« Euh, alors cela signifie que, maman vivra aussi ici, n’est-ce pas ? »

Aisha semble regretter cette question.

C’est la voix de quelqu’un perplexe ou anxieux.

« Oui. Aisha. Il semble que pendant un certain temps, je serai sous la garde de Rudeus-sama. »

Lilia est-elle quelque chose comme un obstacle pour Aisha, après tout ?

Parce que Lilia est une mère soucieuse de l’éducation.

Aisha, libérée de Lilia, semble passer chaque jour heureuse loin d’elle.

Mais si Aisha commençait à devenir insatisfaite à partir de maintenant, ce ne serait pas bon.

Je suppose que, si je commence soudainement à parler de telles choses, bien sûr, Aisha ne pourra s’empêcher de devenir parfaitement en colère contre moi.

« Des choses comme la répartition du travail devront être faites, n’est-ce pas… ? »

« C’est quelque chose dont nous pourrons discuter plus tard. J’ai l’intention de faire principalement des travaux liés aux soins de Zenith, mais je m’occuperai aussi de tout travail qui pourrait s’accumuler. »

« …Compris. »

Aisha n’a pas exprimé son mécontentement.

Peut-être est-elle faible quand il s’agit de sa mère ?

Une voix dure et une expression sombre,

En voyant cette apparence chez Aisha, c’est Norn qui intervient.

« Aisha-nee. »

Norn pose sa main sur l’épaule d’Aisha et murmure.

« C’est nous, tu n’as plus besoin de le retenir, tu sais ? »

Aisha, en entendant ces mots, se tourne vers moi, Lilia et Norn.

Lilia me regarde aussi à nouveau.

Je n’ai aucune idée de ce qui m’est demandé.

Cependant, je hoche la tête quand même, pour l’instant.

Puis, Aisha se lève soudainement et serre Lilia dans ses bras.

« M, Maman… ! Tu n’es pas blessée, et tu es en sécurité, Dieu merci ! »

Le visage d’Aisha est enfoui dans le ventre de Lilia pendant qu’elle pleure.

« Je suis rentrée, Aisha… »

Lilia, avec une expression douce, caresse la tête de sa fille.

Je vois.

Bien sûr, c’est comme ça.

Bien sûr, Aisha aurait aussi un cœur compliqué.

Pour elle, Lilia est sa mère.

Bien sûr, il va sans dire qu’il y a aussi des sentiments qui prient pour la paix de Paul et Zenith.

Cependant, le sentiment qui priait pour la sécurité de Lilia devrait aussi être plus fort, bien sûr.

Et Lilia avait en fait réussi à revenir saine et sauve.

Bien sûr, c’est une situation où l’on ne devrait pas rester obéissant et composé.

Pardonnez ce gars qui a douté d’une telle chose.

Partie 4

Ensuite, nous avons parlé de détails mineurs, et conclu le rapport de retour.

Il y a alors l’allocation financière, à la demande de Gisu.

Une fortune énorme revient à toutes les personnes impliquées.

Cependant, même cela n’a pas suffi à égayer les visages de tout le monde.

« Maintenant, alors, nous devrions probablement commencer à chercher un hôtel où séjourner pour l’instant. »

Au même moment où le rapport se terminait, Gisu se lève.

Tous les autres semblent aussi se ressaisir, Vera, Shera et Talhand se lèvent tous.

J’essaie de les retenir rapidement.

« Juste pour aujourd’hui, ne serait-il pas bon que tout le monde reste ? »

« Eh, Senpai ? Il y a des choses que tu dois faire que des étrangers trouveraient compliquées, et en plus je suis un peu insensible quand il s’agit de ce genre de choses… »

Avec les mots de Gisu comme étant la marche à suivre naturelle, les trois attrapent chacun leur bagage,

Ils mettent aussi leurs chaussures et vestes qui n’avaient pas encore complètement séché.

« …… »

Après tout, j’ai au moins décidé de leur faire un au revoir à l’entrée.

Aux quatre personnes que j’ai essayé de retenir lorsqu’elles ont tenté de partir, je m’adresse à elles,

« Tout le monde. Depuis longtemps, mon père a reçu votre aide, je vous suis vraiment reconnaissant pour tout ce que vous avez fait pour lui. »

Je me suis incliné particulièrement profondément envers Vera et Shera.

Ces deux-là aidaient Paul depuis qu’elles étaient à Milishion.

Bien que je n’aie pas eu beaucoup de conversations avec elles, elles ont joué un rôle de soutien important lors du Labyrinthe de Téléportation.

Les ombres distinguées.

« Ce n’est rien. Au contraire, nous sommes désolés de ne pas avoir pu être plus utiles. »

« Quand vous trouverez l’endroit pour la tombe du Capitaine Paul, dites-le-moi plus tard. »

La réponse de ces deux-là était courte.

Pour ces filles, je me demande quel genre de personne était Paul pour elles.

Même après la dissolution du groupe de recherche, elles l’ont suivi jusqu’à Begaritto.

Peut-être qu’il y avait une sorte de relation spéciale.

Cependant, même s’il y avait quelque chose chez Paul qui leur plaisait, cela ne s’applique pas à moi.

« À partir d’ici, quels sont vos plans ? »

« Quand l’hiver sera terminé, nous retournerons au Royaume d’Asura. Il y a des gens du groupe de recherche qui nous ont aidés à l’époque, nous devons leur rendre la pareille. »

« Je vois, alors prenez soin de vous ! »

« Exact, Rudeus-san aussi, même si les choses semblent difficiles à partir de maintenant, prends soin de toi. »

À eux, je baisse encore une fois la tête profondément, pendant qu’ils disparaissent dans la neige.

Le groupe de recherche.

Maintenant, je me souviens, de l’histoire de la famille de Zenith aidant un peu les activités de Paul avec un soutien financier.

Il n’est pas certain que Zenith soit en sécurité… cependant, je devrais probablement faire un rapport sur la situation.

Mais, même si j’envoie autant de lettres, je n’ai aucune idée de quand ou si elles atteindront correctement sa famille.

Pendant que je pense à cela, Gisu tape sur mon épaule.

« À plus tard, Senpai. »

« Gisu-san, Talhand-san. »

« Quoi ? Ah, voilà ce visage agaçant. »

« …Vous deux, quels sont vos plans à partir d’ici ? »

En disant cela, Gisu se gratte la tête pendant un moment.

« Nous avons aussi l’intention de nous rendre à Asura. Nous avons l’argent de Begaritto, et l’argent des objets magiques que nous voulons échanger. »

« Prévoyez-vous de tout échanger ? »

« Presque, bien que j’aie quelques plans pour en utiliser une partie pour moi-même. »

J’ai aussi quelques objets magiques en ma possession.

Même si je veux faire quelques recherches sur les effets que ces objets ont.

L’un d’eux est un poignard qui est si adapté que je pourrais le substituer au Tantou de Paul.

Mais pour l’instant, à moins que je ne trouve une bonne utilisation, je prévois de le mettre dans le magasin du sous-sol.

Si jamais je tombe sur une occasion de le vendre pour de l’argent, ce sera parfait de le vendre à ce moment-là.

Même certains objets aux effets plus ridicules peuvent être échangés contre une grosse fortune.

Cependant, la pierre qui absorbe la magie, c’est une autre affaire.

Si possible, je veux l’étudier en détail quand j’aurai le temps.

Ainsi, si je dois affronter un adversaire similaire, je pourrai essayer de découvrir une méthode pour le gérer, au lieu de me retrouver une fois de plus incapable de faire quoi que ce soit.

Cependant, il est possible que je n’apprenne rien du tout de cela ; il vaut mieux que j’essaie, plutôt que de ne rien faire du tout.

« Si Senpai veut, je peux prendre certains de tes objets pour Asura ? Si je les vends là-bas, je peux en tirer un profit bien plus élevé, si cela te convient ? »

Dans le royaume d’Asura, les prix des objets sont élevés, et l’argent du royaume d’Asura peut pratiquement être dépensé partout sur le continent central.

Si tu veux vendre un objet, le faire à Asura est la meilleure idée.

« Alors, c’est ton plan, alors, au retour, de t’enfuir après avoir dilapidé tout cet argent en jeux ? »

« Oh, wai, non, quoi ? Tu penses vraiment que je prendrais l’argent de Senpai et que je m’enfuirais ? »

Gisu essaie de détourner la conversation, mais ses yeux nagent de manière suspecte.

S’il a pris un objet de ma part, il aurait vraiment eu l’intention d’utiliser le produit pour aller jouer.

Eh bien, peu importe, même si c’est comme ça qu’il est, je suis redevable à Gisu.

Après tout, sans ce gars, il aurait été impossible pour nous de traverser le Labyrinthe de Téléportation.

« Je plaisante. »

« Eh bien, je mène la vie d’un joueur après tout, hein ? »

Gisu dit cela, sourit en levant les coins de la bouche, et rit d’une manière nihiliste.

« Alors, après ça ? »

« Retourner à l’aventure. De plus, il y a encore tellement de choses que nous voulons faire. »

« Je vois. »

« Eh bien, je serai ici jusqu’à la fin de l’hiver, à perdre mon temps libre à boire du saké. Tu n’as pas oublié ta promesse, de me présenter à une jolie singe femelle, n’est-ce pas ? Mon Senpai en mariage et enfants aurait certainement un accès facile à de belles marchandises comme ça, non ? Heh heh heh. »

Oui, il est certain que Gisu ne prévoit pas de partir, pas encore.

Cependant, une chose que je sais sur cet homme nommé Gisu, c’est que lorsqu’il sera temps pour lui de partir, il ne donnera pas ses salutations.

C’est le genre de gars qui doit simplement disparaître du jour au lendemain.

Donc, je dois lui exprimer ma gratitude correctement maintenant, avant que l’occasion ne m’échappe.

« Gisu-san… »

« Senpai. Tu as une drôle de tonalité depuis un moment, tu sais ? Et si tu disais simplement, [Oi, novice], comme tu le fais d’habitude ? »

« …Pourquoi sembles-tu tellement fixé sur tout ce truc de novice ? »

En disant cela, Gisu a ri aux éclats.

« C’est une malédiction ! »

Malédiction.

Ce mot, donné si maladroitement comme une raison, fit tomber mon cœur d’un coup.

Eh bien, puisqu’il dit que c’est la malédiction, on ne peut pas y faire grand-chose.

« En tout cas, à vous deux, pour tout ce que vous avez aidé jusqu’à présent, je vous remercie beaucoup. »

« C’est suffisant comme ça. Alors, restez en bonne santé, Senpai. »

Lorsque je m’incline profondément, Gisu commence à marcher, agitant la main en le faisant.

« Hmm, tu sais, il n’y a aucun moyen de remercier ses amis comme il faut. Paul n’était pas du genre à le dire. Tu n’as pas besoin d’exprimer ta gratitude comme ça avec nous… c’est tout. »

Talhand dit cela en secouant son corps lourd en essayant de marcher à côté de Gisu.

Je regarde leurs dos jusqu’à ce qu’ils disparaissent de ma vue.

« Tous les hommes veulent avoir des moments où ils peuvent agir avec classe, n’est-ce pas ? »

Soudain, en m’en rendant compte, Elinalise était apparue à côté de moi.

Pendant que je rendais mes respects d’adieu, il semble que Sylphy ait eu une sorte de conversation avec elle.

Je me demande de quoi il s’agissait ?

Si c’était à propos d’un certain sujet, je lui avais déjà dit que j’avais l’intention de tout lui expliquer correctement avec Sylphy.

À cause de l’ingérence d’Elinalise dans cette situation, elle aurait peut-être commencé à préparer le terrain juste maintenant.

Honnêtement, même si je suis reconnaissant pour ses préoccupations, je me sens un peu réticent.

« Eh bien, je vais chez Cliff. J’ai déjà dépassé ma limite. »

Elinalise a dit quelque chose de suggestif, et tapote sa région abdominale.

Il semble que je lui ai aussi causé pas mal de difficultés.

Avec les allers-retours, elle a eu des relations avec environ trois personnes dont je suis au moins conscient.

C’est la même chose de toujours, bien qu’elle en rigole et dise de ne pas y prêter attention, ce n’était pas quelque chose que je pouvais simplement rire.

« Même toi, Elinalise-san, je te suis profondément reconnaissant pour toute ta gentillesse envers moi. »

Elinalise m’a lancé un regard amer quand j’ai dit cela.

« …Quant à ce qui est arrivé à Paul, je te prie aussi de me pardonner pour cela. »

« Non, cela m’appartient. »

Ma faute, ma négligence.

Même si je pensais avoir dit cela, Elinalise continue de parler.

« Mais mon rôle lors de cette fête, était de continuer à me déplacer pour que quelque chose comme ça n’arrive pas. C’est à cause de mes erreurs que Paul est mort. »

Il n’y avait aucune façon qu’elle ait pu faire une telle chose.

Chacun d’entre nous dans cet endroit a combattu désespérément.

Évitant les cartes maîtresses de l’Hydre, une après l’autre, à une distance relativement courte, puis l’Hydre se comportant soudainement de manière si désespérée, sans aucune planification.

Au moins, Elinalise n’était pas la seule à se blâmer pour être la cause de la mort de Paul.

« Je ne te blâmerai jamais ! Ni personne d’autre ! »

« Très bien alors, mais tu ne peux pas non plus te blâmer toi-même. »

« …Je ne le ferai pas. »

« Alors, je m’en vais ! »

Elinalise dit cela, puis s’enfuit rapidement dans la neige.

Son propre rapport de retour commencera après cela.

« …Ouf. »

Je pousse un long soupir.

Mon souffle blanc disparaît dans la neige.

Maintenant.

Maintenant, avec l’affaire de l’incident de téléportation, il semble que je sois enfin arrivé à la fin de tout cela.

Toute la famille que j’avais perdue, je l’ai retrouvée.

Dans le monde, bien qu’il puisse y en avoir d’autres qui n’auraient pas encore été retrouvés, je ne ressens plus aucune obligation de les chercher.

C’est terminé.

Ce fut long, et douloureux.

Et le résultat final a laissé un goût amer.

Cependant, ce sont les développements suivants à partir d’ici,

Au lieu de regarder derrière moi ; il est maintenant temps de faire face en avant.

Il y a des choses dans ce monde que je veux faire et que je n’ai pas encore faites après tout.

Je dois avoir un objectif sur lequel fixer mon regard.

« Rudi. Tout le monde est-il déjà revenu ? »

Je regarde autour de moi, et je vois Roxy derrière moi.

« Je voulais aussi parler un peu avec eux… »

« Ils sont encore dans cette ville, ce sera facile de les rencontrer quand tu auras du temps libre. »

« C’est vrai. »

Roxy ne commence pas à s’éloigner dans la neige.

Elle restera seule dans cette maison.

Bien que cela dépende de la discussion à venir pour savoir si elle devient résidente d’un hôtel à proximité, ou de cette maison.

« Eh bien alors, Roxy. »

« Oui, Rudeus. »

« On va entrer… ? »

Je retourne à l’intérieur de la maison.

Accompagné de Roxy, petite de stature.