Chapitre 38
====================

Partie 1

Le continent magique.

Si c’était moi dans ma vie précédente, j’aurais pensé que c’était un argot pour le monde des démons.

Là où le roi des démons règne,

de petits villages où vivent des démons,

un petit sanctuaire d’une tribu oubliée,

où des démons puissants avec confiance sont partout.

C’est le monde des démons que je connais.

Cependant, c’est différent dans ce monde.

Tout d’abord, il n’y a pas de roi des démons qui gouverne le continent.

Cela ne veut pas dire qu’ils n’existent pas.

Il y a actuellement environ 30 rois des démons.

De plus, chacun d’eux a son propre territoire.

Ce ne sont que des rois des démons de nom, qui jouent simplement les chefs.

Il y a aussi des rois des démons qui ont une unité spéciale.

Mais en réalité, ce ne sont que des guerriers avec des pouvoirs spéciaux et des noms cool.

La Garde Spéciale dans la ville de Rikaris était aussi l’une d’elles.

Les membres des unités spéciales sont en fait assez similaires aux aventuriers.

Ils exterminent des monstres comme eux,

attrapent des criminels en ville,

et gardent aussi la ville dans laquelle ils vivent.

Plutôt que des soldats, ils ressemblent plus à des justiciers.

Je ne connais pas la relation entre les justiciers et les démons sur ce continent.

Que le roi des démons les ait nommés,

ou que les justiciers se donnent simplement ce nom sans l’autorisation du roi des démons.

Si un roi des démons décide de déclencher une guerre, ils rejoindraient l’armée du roi des démons.

Je me demande s’ils ont un genre d’accord à ce sujet.

Pour l’instant, il n’y a pas de rois des démons qui essaient de déclencher une guerre, donc c’est paisible.

Mais cela ne concerne que les zones gouvernées par les rois des démons.

La plupart du continent magique est une zone sans loi.

En d’autres termes, les zones autour de la Croix du Sud et du Mausolée du Saint Empereur sont en paix, mais les routes entre elles sont envahies par des mohawks autoproclamés…

Au fait, le roi des démons qui gouverne la ville de Rikaris s’appelle « Badigadi ».

Possédant six bras, une peau noire et un corps musclé saillant, c’est le genre de roi des démons qu’il est.

Eh bien, il est actuellement disparu car il est en voyage où il se promène simplement.

La véritable définition de la liberté.

Partie 2

Le continent magique est infesté de monstres puissants.

Dans la Guilde des Aventuriers, les demandes d’élimination pour ces types de monstres sont classées C et plus.

En d’autres termes, c’est comme ça :

Sur ce continent, il n’y a que des ennemis de rang C et plus.

Le Treant de pierre était à peine de rang D cependant.

Cela dit, la Race des Démons est fondamentalement plus forte que la Race Humaine.

De plus, en raison des caractéristiques de chaque race, ils sont anormalement doués pour les guerres entre races.

Il y a une barrière entre le rang C et le rang B,

par conséquent, la puissance des B de différents continents est différente.

Ceux qui ne tentent pas d’augmenter leur rang sont simplement des gars comme Nokopara ou Jaril.

Si on y pense comme ça, Ruijerd est anormal.

Il se vante de pouvoir battre seul une bête magique de rang A.

Eh bien, la capacité entre lui et 6 à 7 aventuriers de rang B est fondamentalement différente.

Son surnom « Dead End » n’est pas qu’un simple nom.

Avoir obtenu la confiance d’une telle personne, je me sens vraiment heureux.

Partie 3

Depuis que nous avons quitté la ville de Rikaris, cela fait trois jours.

Peut-être parce que j’étais soulagé d’avoir gagné la confiance de Ruijerd, mon appétit a récemment augmenté.

Même si je dis que la nourriture n’est pas si bonne.

Puisque notre seul aliment est la viande des grandes tortues de roche.

Ce n’est pas du tout délicieux.

Ça a mauvais goût.

Alors, j’ai décidé de la cuisiner.

Ce n’est pas intelligent de la griller.

Je devrais donc simplement changer la recette.

Une marmite en terre cuite créée avec de la magie,

de l’eau délicieuse produite par la magie d’un Greyrat.

un poêle à vapeur alimenté par la magie (main-d’œuvre).

En utilisant ces trois choses, j’ai décidé de cuisiner la viande.

L’eau est précieuse, mais je peux en créer indéfiniment.

En réalité, je voulais utiliser la cuisinière pour cuire la viande,

mais j’ai décidé d’arrêter après qu’elle ait explosé.

Bien que cela prenne du temps, la facture d’eau et de gaz est gratuite une fois que vous maîtrisez suffisamment la magie.

Je devrais simplement prendre mon temps et la couvrir d’affection pour la cuire soigneusement.

Les ustensiles de cuisine faits de magie de la terre étaient facilement jetables, quelle praticité.

Je devrais aussi essayer de fumer de la viande.

Un éclat du Treant de Pierre… Ça ne semblait pas du tout appétissant.

Quoi qu’il en soit, la viande de la grande tortue de roche avait meilleur goût après cela.

La viande dure a toujours un mauvais goût,

mais la viande tendre a aussi un mauvais goût.

Oui, ça a mauvais goût.

Même après l’avoir fait bouillir, l’odeur ne changeait pas, bon ce n’est pas comme si je pouvais soudainement la rendre savoureuse.

C’est une histoire drôle.

C’était plus délicieux la dernière fois que je l’ai mangée au village des Migurds.

Que manque-t-il exactement… ?

Et puis je me suis souvenu.

Des plantes et légumes que la tribu Migurd cultivait.

Ce que je pensais en le voyant au début, c’était que les cultures mouraient.

Ce n’était pas le cas.

C’était probablement une sorte d’herbe.

C’était leur connaissance des herbes qui éliminait la mauvaise odeur et rendait la viande plus savoureuse.

J’avais été complètement dupé par les mots de Roxy : « C’est amer et ça a mauvais goût. »

C’est un légume, mais ce n’est pas quelque chose que l’on mange tel quel.

Honnêtement, mon Shisho est une telle tête en l’air, ça me dérange à son sujet.

Quand nous arriverons dans la prochaine ville, je devrais acheter un stock d’herbes.

De plus, s’il y a différentes épices, j’aimerais tester quelques choses.

[Mais… Est-ce que ça va en valoir la peine ?]

Principalement, sur le continent de la magie, les épices sont chères.

Peut-être parce que la terre n’est pas très fertile, les légumes le sont encore plus.

Parce qu’elles sont utilisées pour les épices, elles sont coûteuses.

Par exemple, quelque chose comme un peu de ginseng serait échangé contre 5 kg de viande.

La grande tortue de roche est vraiment bon marché.

On peut dire que c’est une nourriture courante ici.

Cette tortue, dont le corps est plus grand qu’un camion de 5 tonnes, peut nourrir un foyer pendant quelques jours, même si ce n’est qu’une seule.

Même moi, je dois dire qu’elle ne pourrait pas nourrir chaque foyer d’une ville cependant.

Parfois, on mange des Coyotes de pack,

parfois, des insectes qui vivent dans des treants.

Même Eris a refusé de manger les insectes quand elle les a vus.

Même moi, je ne veux pas manger quelque chose comme des insectes.

La culture alimentaire sur ce continent ne me convient pas.

Je peux encore manger la viande de la grande tortue de roche si elle est cuite.

Parmi la faible culture alimentaire ici, eh bien, on peut la qualifier de délicieuse.

Dire qu’elle est savoureuse si on la cuisine simplement, je n’ai à peine pu hocher la tête à ces mots de Ruijerd.

Même ainsi, j’ai encore besoin d’épices.

Ces deux-là ne trouvent pas cela nécessaire, mais pour moi, c’est indispensable.

En d’autres termes, j’ai choisi arbitrairement de l’acheter.

Cependant, être arbitraire n’est pas une bonne chose.

Parce que nous sommes une équipe.

Mettons de côté pour l’instant la discussion sur les épices,

je devrais trouver le bon moment pour consulter la bonne personne à ce sujet.

Partie 4

[Tout le monde, rassemblez-vous !]

Eris qui essayait d’utiliser un morceau de tissu comme oreiller,

Ruijerd qui cherchait des ennemis les yeux fermés.

Je les ai appelés pour qu’ils se regroupent.

[Je voudrais organiser des réunions à partir de maintenant.]

[……Réunions ?]

Eris était perplexe.

[Oui, si nous continuons à voyager comme ça, je pense que certains problèmes surviendront.

Si un problème devait apparaître, alors je pense que nous devrions en discuter tous les trois pour décider de ce que nous devons faire, cela afin d’éviter que des disputes n’éclatent à cause de différentes opinions.]

C’est ça…

Eris fit une tête perplexe.

Comme je le pensais, elle n’aime probablement pas participer à quelque chose de spécifique comme ça.

Mieux encore, je pourrais simplement tout discuter avec Ruijerd,

mais laisser quelqu’un de côté n’est pas bien.

Ce n’est pas une charge inutile qui nous ralentit.

Donc je dois la laisser participer aux discussions comme ça.

C’est ça, non ?

Ce que Rudeus et les autres faisaient une fois par mois, n’est-ce pas ?

Une fois par mois ?

Oh, elle parle de la réunion du personnel.

En y repensant, j’ai déjà fait quelque chose comme ça.

Oui, c’est la version des aventuriers de ça.

Eris ferma soudainement la bouche et commença à s’asseoir devant moi comme une pierre.

Quand je pensais qu’elle faisait une tête sérieuse, elle avait un grand sourire sur le visage.

Je me demande pourquoi.

Il ne devrait rien y avoir de drôle là-dedans…

Eh bien, c’est mieux que de la faire détester ça.

Est-ce que je participe aussi à ça ?

La question de Ruijerd.

Plutôt, que feriez-vous si vous ne participiez pas, c’est le tsukkomi que je me suis lancé à moi-même.

Bien sûr.

Tu n’as pas tenu de réunions comme ça quand tu étais dans ton groupe de guerriers ?

Nous ne l’avons pas fait. C’était juste moi qui donnais des ordres, quelque chose comme ça.

Donc c’était une sorte de « La parole du chef est la loi ».

Mais je vis dans une démocratie.

À partir d’aujourd’hui, nous en discuterons à trois et prendrons des décisions à trois.

Compris.

Ruijerd hocha la tête docilement et s’assit.

Autour du feu de camp, nous étions assis en cercle.

Très bien.

Maintenant, nous allons commencer la première « réunion de stratégie sans issue ». Applaudissements.

Clap, clap, clap, clap, nous avons commencé à applaudir.

Rudeus, pourquoi faisons-nous quelque chose comme applaudir ?

C’est le genre de chose qu’il faut faire.

Même si tu ne l’as pas fait cette fois avec Ghyslaine, enfin, ça ne me dérange pas.

Parce que c’est notre première réunion mémorable, nous devons applaudir comme ça.

Eh bien, je ne l’ai pas fait lors de la réunion du personnel.

Mais maintenant que nous sommes aventuriers, il faut rendre ça un peu plus excitant comme ça.

Eh bien, la dernière fois, j’ai échoué gros.

Non, ce n’était pas ta faute, mais—

Tais-toi ! Ruijerd-san, quand tu fais une remarque, attends que la personne qui parle ait fini,

après cela, s’il te plaît, lève la main.

Hystériquement avec des lunettes triangulaires, c’est comme ça que je l’aurais dit.

Je comprends.

Ruijerd avait l’air de ne rien comprendre à tout ça, mais je suis simplement allé de l’avant avec ce que je voulais dire.

Pensons aux raisons de nos échecs.

Ne pas réussir à rassembler des informations,

Ne penser qu’à faire de l’argent,

Ne pas réussir à faire d’une pierre deux coups,

Eh bien, nous devons faire attention à tout cela respectivement.

En guise de précaution, je voudrais que nous suivions les trois points suivants : « rapport », « communication » et « consultation », ce sont les plus importants.

Consultation… je vois.

C’est d’une grande importance,

Avec ça, même si un ennemi se trouve devant nous, nous pourrons le faire voler en éclats.

Oui, consultation, avant de faire quelque chose, il faut consulter les autres !

Hmmm, que faisons-nous concrètement ?

Si quelque chose vous dérange, veuillez en parler aux autres.

En réalité, je ne sais pas comment la société fonctionne avec la consultation des autres…

Bon, laissons de côté les choses difficiles pour l’instant.

Nous devons faire tout ce que nous pouvons.

Je vous demanderai aussi de vous consulter mutuellement.

Celui à qui on demande une consultation, veuillez réfléchir à ce qui a été dit, même si vous n’êtes pas d’accord.

Si tu fais comme ça, tu pourrais trouver un excellent plan auquel les autres n’auraient pas pensé.

Quand je réfléchis, je décide des choses sans consulter Ruijerd d’abord.

Même si j’ai dit que je lui fais confiance,

au fond de mon cœur, cela pouvait être différent.

[Et contact.

Si tu remarques quelque chose dans la région, dis-le immédiatement.

Veuillez vous dire mutuellement ce genre de choses.]

Eris n’a fait que hocher la tête en ayant l’air difficile. (!)

Je me demande si elle comprend.

[Quant à la dernière étape, le rapport.

Le progrès peut être important,

mais si un plan échoue ou réussit, veuillez m’en dire le résultat.]

Eh bien, c’est parce que je suis encore le chef.

Ayons conscience de cela.

[Des questions pour l’instant ?]

[Je n’en ai pas, continuez.]

[Oui !]

Ruijerd secoua la tête, tandis qu’Eris leva la main.

[Oui, Eris.]

[Nous serons trois à consulter, mais en fin de compte, Rudeus décidera, n’est-ce pas ?]

[En fin de compte, cela finira probablement comme ça.]

[Alors, ce n’est pas grave si Rudeus décide de tout ?]

[Il y a une limite à ce que je peux penser.]

[Comme si je pourrais penser à quelque chose que Rudeus ne pourrait pas penser !]

Je suis reconnaissant que tu dises ça,

mais laissez-moi le dire clairement, même moi je veux un peu de tranquillité d’esprit.

Je veux que vous disiez que tout va bien ou que vous serez en sécurité, quelque chose comme ça.

[Même si tu ne peux rien penser, quelque chose qu’Eris pourrait dire pourrait me donner un indice.]

[Je me demande…]

Eris avait un visage qui semblait ne pas comprendre.

Eh bien, au début, ce n’est pas grave,

puisque c’est important d’utiliser ta tête.

[Pour l’instant, il y a quelque chose que je veux décider pour l’avenir.]

À ce moment-là,

même si nous n’avons pas pu faire suffisamment de préparatifs, notre voyage a commencé.

Ce sera un voyage d’un endroit à un autre, mais nous n’avons pas d’autre choix que de faire de notre mieux.

[D’abord, la destination… bien sûr,

la destination finale sera le royaume d’Asura.

À l’ouest du continent central.

C’est bon, n’est-ce pas ?]

Les deux hochent la tête.

Cependant, il n’est pas possible de traverser vers le continent central depuis le continent magique.

Parce qu’il n’y a pas de route.

Dans ce monde, la tribu de la mer domine la mer.

Sauf pour la route prévue, il n’est pas possible de voyager à travers.

[Ruijerd-san, comment pouvons-nous traverser vers le continent de Milis ?]

[Dans la ville la plus au sud du continent magique, « Windport », il y a un bateau qui part de là.]

Donc, si vous voulez aller au continent central, vous devez suivre l’itinéraire suivant :

du point le plus au sud du continent magique au centre du continent de Milis.

Du centre du continent de Milis jusqu’à l’extrémité sud-est du continent de Milis.

De l’extrémité sud-est du continent de Milis à la partie ouest du continent central.

C’est l’itinéraire que nous devons prendre.

Cependant, il existe aussi une route en sens inverse.

C’est une route qui va du nord-ouest du continent magique au continent du Ciel.

De cette façon, nous pourrions aller au continent central sans passer par le continent de Milis.

Si tu veux simplement aller au continent central, cela serait logiquement quelques mois plus court.

Mais ce n’est pas aussi simple que ça.

Le continent du Ciel est un continent situé au sommet d’une chaîne de montagnes de falaises.

Sans ailes, il n’y a aucun moyen d’y monter.

Je pense aussi qu’il n’est pas possible d’y arriver en grimpant.

Il n’y a pas de prise et il est infesté de bêtes magiques.

C’est une route difficile avec un taux de mortalité de 95 %.

De plus, même si nous la passons, ce qui nous attend là-bas est l’endroit le plus dangereux du continent central, sa partie nord.

C’est un endroit infesté de criminels fuyant les chasseurs de primes.

Cependant, ce n’est qu’un plan théorique.

En réalité, cela prendrait probablement le plus de temps.

En regardant le résultat, les deux options sont très longues,

bien qu’il n’y ait pas besoin de se mettre délibérément en danger.

En d’autres termes, l’itinéraire que nous emprunterons sera celui du sud.

[Savez-vous combien coûte le tarif du bateau ?]

[Je ne sais pas.]

[Combien de temps cela nous prendrait-il pour y arriver ?]

[Ce serait assez long… si nous marchions sans nous reposer, cela prendrait environ six mois, n’est-ce pas ?]

Même en marchant sans repos, cela prendrait six mois… C’est loin.

[Existe-t-il un moyen de se déplacer instantanément, comme un cercle de téléportation magique ?]

[Les cercles de magie de téléportation étaient interdits après la Seconde Grande Guerre Magique.

Si nous regardions autour, nous pourrions probablement en trouver un ;

cependant, l’utiliser est difficile.]

Je viens d’essayer de demander, mais penser qu’il existe vraiment…

[En fin de compte, nous ne pouvons que voyager à pied, n’est-ce pas ?]

[Exactement.]

Il ne semble pas y avoir de moyen de se déplacer à grande vitesse.

Ugh… continuer à marcher pendant six mois.

Non, il est faux de penser à se déplacer pendant six mois.

Nous voyagerons petit à petit.

De ville en ville.

Je devrais penser comme ça.

C’est faire un voyage à son propre rythme, comme ça.

[Pour l’instant, nous devrions viser la ville portuaire la plus au sud, « Windport ».]

Combien de temps cela nous prendra-t-il pour atteindre la prochaine ville ?

[Dans 15 jours, nous devrions pouvoir atteindre la prochaine ville.]

Deux semaines.

Je me demande si c’est quelque chose comme ça.

La distance entre les villes.

[Je me demande s’ils ont une Guilde des Aventuriers.]

[Je suppose que oui.]

Ruijerd me dit,

que différentes tribus se rassemblaient dans une ville autrefois,

et que l’endroit où elles échangeaient des informations et plus, une ville doit être là.

Quelque chose comme ça.

Donc, même si une petite ville n’existe pas,

les guerriers d’une guilde d’aventuriers de diverses tribus se rassemblent là comme une chose quotidienne.

Apparemment, une Guilde des Aventuriers n’existait pas dans le passé.

Ceux qui protégeaient la ville étaient des guerriers des différentes tribus choisis comme représentants.

De plus, pour le bien des tribus qui ne se battaient pas beaucoup,

les tribus qui étaient habiles au combat allaient dans ces tribus pour leur prêter main-forte.

La relation entre la tribu Superd et la tribu Migurd était aussi comme ça.

Pour renforcer les liens entre ces tribus,

il y avait aussi des personnes de différentes tribus qui se mariaient.

Pas étonnant que le continent magique ait autant de tribus différentes.

Il y avait aussi des tribus mixtes avec différents types.

Attendez, on ne parle plus du point principal.

[Bon, je pense qu’il faut qu’on traverse des villes avec des guildes d’aventuriers.]

Nous resterons là-bas environ 1 ou 2 semaines.

Tant que notre qualification d’aventurier n’a pas été révoquée,

nous pouvons continuer à recevoir des demandes.

Tout en vendant le nom « Dead End ».

En gros, rien de mal.

Et, lorsque nos frais de voyage seront couverts, nous quitterons la ville.

[Voilà le genre de plan qu’on devrait suivre,

quelqu’un a-t-il des questions ou des opinions peut-être ?]

Ruijerd lève la main.

[Tu n’as pas besoin de vendre mon nom,

pour cette raison, j’ai aussi coupé mes cheveux. La version de moi maintenant n’appartient plus à la tribu Superd.]

[Eh bien, vendre ton nom n’est qu’un supplément lors de la réalisation des missions, juste un petit plus.]

J’ai découvert cela en travaillant avec Veskel et Jalil.

Il n’y a pas besoin de faire quelque chose de spécial.

Juste faire de son mieux suffit pour accomplir le travail.

Si tout se passe bien, nous dirons « Ruijerd de Dead End ».

Si ça ne se passe pas bien, je dirai simplement mon propre nom.

Je serai troublé si ils entendaient le nom « Dead End » et commençaient à paniquer.

Cependant, ce sera un secret pour Ruijerd.

Hein ?

Décider quelque chose comme ça tout seul juste après avoir décidé que nous consulterions l’un l’autre ?

Ce sera parfait.

[Maintenant que nous avons décidé cela,

d’autres questions ?]

[Ici !]

[Oui, Eris-kun.]

Cette situation me ramène,

C’est comme être de nouveau en classe.

[Ne allons-nous pas vérifier les prix des choses, comme tu le faisais il y a longtemps ?]

[Tu veux dire une étude de marché ?]

En y repensant, je ne me suis pas soucié de ça dans la ville de Rikaris.

Cette ville était un endroit où nous nous sommes vraiment fait arnaquer.

Même le lézard utilisé pour voyager aurait probablement pu être trouvé quelque part dans la nature.

[Faisons ça, parce que connaître le prix des choses est la première étape pour mieux gérer l’argent.

Quelqu’un a-t-il une idée de comment nous allons faire ça ?]

[…………]

Il ne semble pas y avoir d’idées…

Je suppose que ce sera comme ça pour le moment.

Des problèmes apparaîtront probablement lors de notre voyage à partir de maintenant.

À ce moment-là, ce serait génial si nous pouvions discuter calmement sans nous battre.

[Eh bien, j’ai hâte de travailler avec vous à partir de maintenant.]

En disant cela, j’ai incliné la tête vers les deux autres.

Ainsi, notre voyage a commencé !

Partie 5

Dans la ville :

Personne n’a été capable de reconnaître que Ruijerd venait de la tribu Superd.

Je me demande si c’était peut-être parce qu’il a même rasé ses sourcils,

il semble que le continent de la magie n’a pas de culture pour fixer fermement une coiffure.

Il aurait peut-être été important de reconnaître les différentes tribus, mais je suppose que ce ne l’est pas.

Le garde de la porte nous a salués poliment et nous a laissé passer.

L’apparence de Ruijerd ressemblait à celle d’un moine ou plutôt,

peu importe comment on le regarde, il ressemble à un mafieux ou à un yakuza.

Probablement parce qu’il y a d’autres gars dangereux dans la ville.

[Salutations, ville !]

Comme je le pensais, ça fait vraiment différent d’être habillé comme un aventurier.

Je suis vraiment heureux que nous portons ces vêtements maintenant.

Avant cela, je portais des vêtements de noble.

C’était vraiment suspect.

Même Ruijerd était heureux car c’était la première fois qu’il était accueilli avec autant de joie.

Quand j’ai dit à la guilde que le nom de notre groupe était « Dead End »,

ils ont simplement demandé :

[Est-ce vraiment correct ?]

Quand je leur ai dit que nous étions la vraie affaire, donc ça allait, ils ont commencé à rire.

Cette méthode semble toujours aussi efficace.

Acceptée facilement même dans des endroits inconnus.

Cela me donne envie de m’incliner devant la valeur du nom “Dead End”.

Quand nous sommes arrivés à l’auberge, nous avons commencé notre conseil de guerre.

Celui qui a lancé le sujet était Eris.

[Rudeus, je veux que tu arrêtes de renifler ma culotte pendant que tu fais la lessive.]

On m’a dit ça d’un ton sérieux.

J’ai été interdit de toucher aux culottes d’Eris à partir de ce moment-là.

Cependant, si ça devient comme ça, la seule personne qui peut faire la lessive sera Ruijerd.

Comment puis-je laisser un salaud lolicon comme lui, qui essaie toujours de tapoter la tête d’un enfant, laver la culotte de la mignonne Eris ?

Ainsi,

J’ai appris à Eris comment faire la lessive.

Dorénavant, la lessive était sous la supervision d’Eris.

Mais elle a secrètement reniflé le parfum de mon sous-vêtement.

Mais, en aucune circonstance, je ne voulais qu’elle s’arrête.

N’est-ce pas là la grandeur d’un homme ?

La collecte d’informations n’était pas si difficile.

En utilisant la Guilde des Aventuriers, nous avons pu recueillir beaucoup d’informations.

En faisant semblant d’être un enfant, j’écoutais simplement les autres aventuriers.

C’était vraiment trop facile.

Pensant qu’un enfant était avec eux, je leur ai fait tout dire ce que je voulais savoir.

En me laissant emporter, j’ai essayé de demander à une aventurière ses trois tailles,

Eris m’a monté après avoir entendu cela.

Dans ce monde, le concept de capitulation n’existait pas.

Je pensais que j’allais mourir.

Pendant que nous voyageons de ville en ville,

nous nous dirigeons lentement vers le sud.

Partie 6

Au milieu de notre voyage,

il y a eu ceux qui sont venus défier Ruijerd en duel.

[Car je suis Rodriguez, le troisième disciple du style du dieu du Nord, disciple personnel de Kalman, « Lame Paon Auber » !]

Au début, je pensais qu’ils étaient des chasseurs de primes.

Je pensais qu’une personne au hasard avait mis une récompense sur la tête de Ruijerd.

[Cette attitude, tu dois être un épéiste célèbre sans aucun doute !

Je souhaite que nous échangions nos lames, c’est pourquoi je te défie en duel !]

Cependant, il semble que ce soit quelque chose de différent.

Il doit avoir voyagé sur le continent magique pour continuer sa formation de guerrier.

[Que vas-tu faire, Ruijerd-san ?]

[Ça fait un moment que je n’ai pas fait ce genre de chose.]

Ruijerd explique qu’il semble y avoir beaucoup de personnes avec le métier de guerrier sur le continent magique.

Les monstres sont puissants sur le continent magique,

et les aventuriers qui les éliminent sont aussi forts.

Il semble que la plupart de ces compagnons pensent que c’est un endroit idéal pour progresser dans leur entraînement.

La plupart d’entre eux pensent probablement qu’ils peuvent devenir plus forts de cette façon.

[Je pourrais simplement accepter, mais que devrais-je faire ?]

[Je pourrais te dire ce que je veux, mais que veux-tu faire ?]

[Je suis un guerrier. Si quelqu’un me défie, je l’accepte.]

Si tu vas l’accepter, dis-le dès le début.

C’est ainsi que cela s’est passé.

Nous avons décidé de convenir de quelques règles.

1. Ne pas se tuer ou se blesser gravement.

2. Ce côté (Ruijerd) se nomme lui-même après le duel.

3. Que tu gagnes ou que tu perdes, pas de rancune.

Et, Ruijerd a gagné.

Avec des mouvements qui reflétaient l’ennemi qui attaquait à pleine puissance, il a gagné.

Eh bien, il ne semblait pas avoir retenu ses coups.

Cependant, avec des mouvements à faible risque, il a gagné tout en bloquant complètement les mouvements de son adversaire.

[C’est ma défaite totale, penser qu’il y aurait encore quelqu’un d’aussi fort ; cela signifie que le monde est vraiment vaste !

Et comment tu t’appelles ?]

[Je suis Ruijerd Superdia, on m’appelle aussi « Dead End ».]

[Qu’est-ce que tu veux dire ? Ce « Dead End » ?!

Sur le continent magique, j’ai entendu des rumeurs concernant un homme redoutable de la tribu Superd qui rôde !]

Après le combat, il était choqué.

Étonnamment, les humains ne connaissent pas bien les caractéristiques de la tribu Superd.

Que la tribu Superd utilise des lances,

ou qu’ils ont une gemme rouge sur le front.

Il semble que beaucoup d’entre eux ignorent cela.

Pour la race humaine, la seule caractéristique à surveiller est la chevelure vert émeraude des Superd.

Chevelure vert émeraude.

Même après 400 ans, c’était la seule raison de leur persécution.

Leur faire du mal simplement parce que leur couleur de cheveux est verte, c’est quelque chose qui dépasse ma compréhension.

[Mais il semble qu’il n’ait pas de cheveux ?]

[Je me suis rasé la tête.]

[Il semblerait qu’il vaudrait mieux que je ne demande pas la raison…]

L’adversaire est clairement fort,

face à un symbole de peur comme la tribu Superd,

connue pour ses actions odieuses.

C’est un adversaire contre lequel avoir peur est tout à fait naturel.

Mais, encore, entre guerriers.

Apparemment, il y a quelque chose qui les relie.

Pour les personnes qui utilisent leur force pour survivre,

Quelqu’un comme Ruijerd devrait être un symbole de respect et d’admiration.

[Impossible, je vais devoir me battre contre une légende historique… !

Je vais en parler fièrement dans ma ville natale !]

La plupart des adversaires étaient heureux à cette idée.

C’est comme quand tu rencontres quelqu’un pour la première fois dans la rue,

ils ont l’air peu amicaux.

Mais étonnamment, c’est un gars sympa avec qui on peut parler.

C’était une joie comme ça.

[Voilà pourquoi nous—]

À partir de ce gars, Ruijerd a continué à être défié.

Et plus on avançait vers le sud, plus de challengers se présentaient.

Parmi les guerriers qui l’ont défié, il y avait un gars qui connaissait son histoire.

Il y a quatre cents ans, à l’époque où Ruijerd faisait partie du groupe de guerriers de la tribu Superd.

Il y avait quelqu’un qui portait le même nom que lui.

Quand on a dit que c’était la même personne, il a été très surpris.

À propos de cette personne, Ruijerd a raconté toute une nuit d’histoires sur le passé de cette personne.

L’histoire de Grand-père Ruijerd était longue, mais il semble qu’une histoire comme celle-ci, sans aucune exagération, ait été passionnante pour un guerrier.

En particulier, le siège contre mille hommes, ce fut une longue bataille, mais ils ont pu infliger un coup sérieux à Laplace, aussi peu viril que ce fut, j’ai versé quelques larmes en entendant l’histoire de ce guerrier.

Si je transformais cette histoire en livre, cela pourrait changer la perception des gens sur la tribu Superd.

[Vraie histoire ! La bataille sur le continent magique sans justice, premier chapitre !]

Ou quelque chose comme,

[La vérité sur la tribu Superd que personne ne connaît !]

Quelque chose comme ça.

Je me demande si je peux les imprimer avec un peu de magie terrestre.

De plus, je peux écrire dans les langues de 4 continents différents.

Cependant, je pourrais me faire attraper pour avoir enfreint la loi du continent…

Je vais laisser ça comme une idée pour l’instant.

[À plus, merci, j’ai beaucoup appris.]

Ces guerriers sont tous partis heureux à la fin.

Il n’y en avait même pas un seul qui ait fui une seule fois.

C’est aussi grâce à Ruijerd qui s’est rasé la tête.

En fait, ne serait-il pas acceptable que tous les membres de la tribu Superd deviennent chauves ?

En route vers le Sud,

Et encore plus au sud.

Ainsi, notre voyage a continué.

Bien sûr, ce n’était pas qu’un voyage sans souci.

Il y a eu de nombreux problèmes.

Eris, qui a appris la langue, est devenue sérieusement furieuse et a commencé une bagarre.

Il y a aussi eu des cas où l’identité de Ruijerd en tant que membre de la tribu Superd a été découverte.

De plus, il y a eu un moment où j’ai essayé d’espionner Eris en train de se baigner, mais Ruijerd m’a attrapé par le cou et m’a tiré en arrière.

Des problèmes similaires se sont produits plusieurs fois.

La première fois, je m’inquiétais pour chaque petit problème.

Je pensais qu’il fallait que je m’assure que ça ne se reproduise pas.

Mais, si on y pense.

Chaque fois qu’Eris se battait, elle ne sortait jamais son épée.

Et chaque fois que Ruijerd était découvert, cela ne se transformait pas en chaos comme la première fois.

Et nous étions très amicaux avec les gardes en disant [Désolé, mais comme il y a aussi beaucoup de gars effrayants dans la tribu Superd, nous devons être prudents.]

Quelque chose comme ça.

Au final, je n’ai même pas pu espionner Eris prendre un bain une seule fois.

Tout cela n’était que de petits problèmes.

Ils ne se sont jamais transformés en problèmes plus graves.

C’est pourquoi j’ai fini par ne plus m’en soucier.

Eris est violente,

Ruijerd vient de la tribu Superd,

Et je suis un pervers.

C’était quelque chose décidé dès la naissance.

Maintenant, je le crois plus que jamais, ce n’est pas quelque chose qui peut être changé.

Bon, je fais de mon mieux.

Mais même si j’échoue, je dois simplement gérer les situations.

Avançons à un rythme détendu, à un rythme détendu.

Au bout d’un moment, j’ai commencé à penser comme ça.

Mais je ne traiterai certainement pas l’échec à la légère.

Cependant, nous devrions détendre nos épaules,

Je viens juste de pouvoir mettre en pratique les choses que je voulais essayer.

Un an s’est écoulé depuis que nous avons commencé à voyager.

Et avant même que nous ne le remarquions, nous étions déjà des aventuriers de rang A.

Et ainsi, nous sommes arrivés à l’extrémité sud du continent de la Magie.

Nous avons atteint la ville portuaire de Windport.