Chapitre 71
====================

Partie 1

Camp de réfugiés.

C’était un endroit calme.

En termes d’échelle, c’était la taille d’un village.

Ou sur le Continent Magique, alors on pourrait probablement à peine le qualifier de ville.

Cependant, il n’y avait pas d’énergie.

Il flottait une atmosphère silencieuse générale.

Même en ce qui concerne l’échelle, il y avait peu de personnes.

Je pouvais sentir la présence de gens à l’intérieur des maisons en rondins en construction.

Bien qu’il semble y avoir au moins quelques personnes qui prévoient de rester, je ne pouvais pas sentir leur énergie.

L’atmosphère était stagnante.

Au centre d’un tel camp de réfugiés.

Nous nous sommes dirigés vers un endroit presque comme une Guilde des Aventuriers.

L’entrée du quartier général du camp de réfugiés était indiquée là.

Nous sommes entrés à l’intérieur.

Il y avait peu de personnes, mais après tout, c’était aussi mélancolique ici.

Je ne ressentais que de mauvaises pressentiments.

« Rudeus, ça… »

Là où Eris pointait du doigt, il y avait un papier avec les noms de ceux qui étaient portés disparus.

En petites lettres, les noms étaient écrits côte à côte.

Triés par village et par ville respectivement.

En haut, il y avait le nom du seigneur de la région de Fedoa.

Et était écrit « Recherche d’informations sur les personnes disparues et décédées ».

« On regardera plus tard. »

« Oui. »

Un nombre effrayant de morts.

Et puis, le fait que le nom du seigneur n’était pas Sauros.

Tout en portant ces deux inquiétudes, nous avons continué plus loin dans le bâtiment.

Partie 2

Après avoir annoncé le nom d’Eris au comptoir, la vieille dame à la réception est rapidement partie dans l’arrière-boutique.

Et puis, avec une vigueur étonnante, elle est revenue avec deux personnes.

Un homme et une femme dont j’ai le souvenir.

L’un d’eux était un homme dans la fleur de l’âge, portant des vêtements quelque peu prospères de marchand, avec des cheveux grisonnants et une barbe qui poussait sur un visage que l’on ne pouvait imaginer autrement qu’en majordome.

C’était Alphonse.

L’autre était une femme à la peau couleur chocolat, portant une tenue semblable à celle d’un épéiste.

« Ghyslaine ! »

Eris courut vers elle avec un sourire rayonnant.

Elle était si heureuse que je me demandais si elle avait une queue.

Je suis aussi heureux.

Nous n’avons jamais obtenu d’informations sur Ghyslaine, mais elle semble toujours énergique.

Le fait qu’il n’y ait aucune information du côté de Paul doit signifier que nous l’avons croisée au cours de cette année écoulée.

Ghyslaine aussi avait un sourire sur le visage après avoir vu celui d’Eris.

« Eris, non, Eris-sama, tu as bien fait d’arriver saine et sauve… »

« …Vraiment, c’est bon comme ça, Eris. »

Ghyslaine a affiché un visage heureux pendant un court instant, mais bientôt ce visage s’est fâché.

Alphonse la regardait aussi avec pitié.

Ce ne peut pas être…

Les sentiments d’anxiété ont attaqué mon cœur.

« Eris… Parlons à l’intérieur. »

La voix de Ghyslaine était rigide.

Sa queue se dressait aussi.

C’est le visage qu’elle fait quand elle est tendue.

Ce n’était pas seulement le visage de sa joie suite au retour d’Eris.

« Je comprends. »

Il semble qu’Eris ait compris quelque chose après avoir vu ce visage aussi.

Suivant Ghyslaine, nous avons marché profondément dans le bâtiment.

Je comptais continuer à suivre comme ça, et

« Rudeus-dono, veuillez attendre dehors. »

« Hein ? Ah, oui. »

J’ai été arrêté.

J’ai hoché la tête en réponse aux paroles d’Alphonse.

Je vois, en grande partie, j’étais dans la position de quelqu’un engagé après tout, ils ne vont pas me laisser écouter la conversation importante.

« Ce n’est pas bon, Rudeus, viens aussi. »

Le ton d’Eris était ferme.

Avec une présence suffisante pour ne pas pouvoir être contestée.

« Si Eris-sama dit que c’est bon. »

La zone autour de la bouche d’Eris semblait plus tendue que d’habitude, ses mains aussi étaient serrées au point de devenir blanches.

Partie 3

Nous avons silencieusement suivi dans le couloir et sommes entrés dans une pièce ressemblant à la salle de réunion des officiels.

Au centre se trouvait un canapé et au bout un vase avec des fleurs de Batirusu.

Il n’y avait pas d’ornements inutiles dans la pièce, un bureau d’officiel à l’aspect bon marché était là.

Eris est allée s’asseoir sur le canapé sans qu’on ait besoin de lui dire quoi que ce soit.

Puis elle a pris ma main et m’a fait m’asseoir à côté d’elle.

Ghyslaine était comme toujours, debout dans le coin de la pièce.

Alphonse se tenait devant Eris, adoptant la posture d’un majordome.

« Bienvenue chez vous, Eris-ojousama. Nous avions déjà reçu des nouvelles concernant le retour de l’ojousama et nous vous attendions… »

« Ce n’est pas la peine des présentations, dis-le simplement. Qui est mort ? »

Eris a interrompu les paroles du majordome et a demandé d’un ton plus ferme que quiconque ici.

Qui est mort ?

Les mots, sans être obliques, ont été posés.

Cette attitude était sans aucun doute un regard intense.

Cependant, je savais que son cœur était un tourbillon d’anxiété.

Car elle tenait fermement ma main.

« C’est… »

Alphonse hésitait avec ses mots.

Si c’est cette réaction, alors Sauros, hein.

Eris était après tout une enfant de grand-père.

Malgré tout ce qu’elle traversait, elle imitait Sauros.

Si lui venait à mourir comme prévu, même Eris serait déprimée.

Alphonse nous a informés comme pour l’extirper.

« Sa Majesté Sauros, Sa Majesté Philip, Sa Majesté Hilda… ces trois personnes sont décédées. »

Au moment où nous avons entendu ces mots, ma main a été écrasée.

Et une douleur si intense que je voulais l’enlever.

Cependant, plutôt que la douleur, la réalité qu’Alphonse nous a annoncée, mon cerveau était en désordre.

Y a-t-il une erreur ?

Cela fait un peu moins de trois ans.

C’est vrai, pas même trois ans ne se sont écoulés.

Non, on pourrait dire que bientôt trois ans seront passés.

« Il n’y a pas d’erreur ? N’est-ce pas ? »

En réponse à la voix tremblante d’Eris, Alphonse a hoché la tête profondément.

« Sa Majesté Philip et Sa Majesté Hilda ont été téléportés ensemble et sont décédés dans la zone de conflit. C’est quelque chose que Ghyslaine a confirmé. »

Ghyslaine a hoché la tête.

« Je vois… Où Ghyslaine a-t-elle été téléportée ? »

« Au même endroit que Sa Majesté Philip, dans la zone de conflit. »

Ghyslaine n’a pas parlé en détail.

Sur le chemin, en traversant la zone de conflit à pied, elle a découvert les restes de Philip et Hilda.

Elle nous a simplement raconté cela.

L’état des cadavres ou la situation dans laquelle elle les a trouvés à l’époque, elle ne l’a pas dit.

Juste, en se basant sur cette expression, j’ai compris que c’était terrible.

Je ne sais pas ce qui était terrible à ce sujet.

L’état du cadavre était-il terrible ?

La situation dans laquelle se trouvait le cadavre était-elle terrible ?

Ou bien, a-t-elle vu autre chose qui vous donnerait encore plus envie de détourner le regard ?

A-t-elle entendu quelque chose qui vous ferait vouloir boucher vos oreilles ?

Eris a simplement pris une respiration avec un seul « Hnn. »

La main qui tenait la mienne tremblait.

« Et alors, qu’en est-il du Grand-père ? »

« …Il a pris la responsabilité de l’incident de téléportation dans la région de Fedoa et a été exécuté. »

« Impossible. »

Je l’ai murmuré spontanément.

« Pourquoi Sauros-sama aurait-il été exécuté ? »

Prendre la responsabilité de cette catastrophe naturelle et être exécuté ?

Ne sois pas stupide.

Il n’y avait rien qu’il aurait pu faire à ce sujet.

Ou alors, dis-tu qu’il aurait pu y faire face ?

N’est-ce pas arrivé soudainement sans aucun signe ?

Prendre la responsabilité de cela ?

« Rudeus, assieds-toi. »

Ma main a été tirée par Eris et j’ai été forcé de m’asseoir.

Il semble que je me sois levé à un moment donné sans m’en rendre compte.

Des sentiments inexprimables tournaient dans ma tête.

Grâce à la douleur intense, je ne pouvais pas les apaiser correctement.

Ma main fait mal.

Non, même moi je comprends.

Même sans signes.

Même si tu ne pouvais pas y faire face.

Les gens sont morts, tous les champs de la région et les cultures qui y étaient produites ont disparu.

Les pertes étaient incommensurables.

Le mécontentement était grand et il y aurait des reproches.

Il n’y avait pas d’autre choix que de faire de quelqu’un la cible de tous les reproches.

Même au Japon, dans ma vie précédente, chaque fois qu’il se passait quelque chose, le Premier ministre assumait rapidement la responsabilité et démissionnait.

À l’époque, je pensais qu’ils devraient continuer à surveiller la situation jusqu’à ce qu’elle soit résolue afin d’en prendre la responsabilité, mais en même temps, je pensais que cela pourrait aussi être une bonne méthode.

À travers la mort, il finit par disparaître en emportant avec lui les plaintes du peuple.

Le prochain à prendre ses fonctions est généralement quelqu’un qu’on attendait pour réparer la situation.

Si tu fais cela, dans une certaine mesure, tu peux faire tomber les plaintes des gens…

Ce n’est pas tout.

Je suis sûr qu’il y avait une sorte de lutte de pouvoir entre les nobles.

Je ne sais pas combien de pouvoir l’ancien Sauros possédait.

Cependant, il semble qu’il avait assez de pouvoir pour que perdre sa position signifie qu’il devait être tué.

C’est ça, le forcer à accepter cela est aussi possible.

C’est possible, mais…

Cependant, je me demande si cela finirait dans cet état.

Un camp de réfugiés inactif.

Un quartier général impopulaire.

Je ne peux pas croire que le pays essaie sérieusement de reconstruire la région de Fedoa.

Si Sauros était encore en vie, il y aurait peut-être eu plus d’activité et de mouvement.

Ce vieux monsieur était le genre de personne qui serait utile en ces temps-là.

Non. Tout cela n’est qu’une façade.

Pour moi, ce ne sont que des affaires triviales.

Les sentiments d’Eris.

Après avoir pensé à cela, mon cœur ne peut rester calme quoi qu’il arrive.

Eris n’a plus de famille.

Je ne sais pas dans quelles conditions Philip et Hilda sont morts.

Était-ce avant la mort de Sauros, ou après ?

Sauros était en vie.

Il aurait même pu être considéré comme le dernier.

Ça aurait été bien même sans le tuer.

Dans cette catastrophe.

Dans cet incident de téléportation.

Combien de personnes pensez-vous être mortes ?

Même si une centaine ou deux cents sont mortes inutilement.

Pourquoi ont-ils surtout fait tout leur possible pour tuer une personne qui est revenue vivante ?

Même si Eris est enfin revenue.

Ah, zut, je n’arrive pas à rassembler mes pensées. Ma main fait mal.

« Rudeus-dono, je comprends vos sentiments mais… ceci est le Royaume d’Asura actuel. »

Ce n’est pas un problème qui peut être réglé en un seul mot comme ça, n’est-ce pas ?

Alphonse.

Votre propre seigneur a été tué, vous savez.

Ghyslaine.

Le bienfaiteur de votre vie a été tué, vous savez.

Je voulais le dire comme ça.

Cependant, les mots ne sont pas sortis.

Puisque Eris n’a rien dit.

Même si je criais ici, ce ne peut pas être changé.

Même si je comptais sur eux, même si nous étions des proches, en ce qui me concerne, Sauros était un étranger.

Même si la famille ne dit rien, même si je dis quelque chose, ce ne peut pas être changé.

« …Et alors, qu’est-ce qui va se passer ? »

Inhabituellement, Eris n’a pas crié, n’a pas agi violemment, elle a simplement demandé calmement.

« On m’a dit que Philemon Notus Greyrat-sama aimerait accueillir Eris-sama comme concubine. »

Même moi, j’ai compris que Ghyslaine laissait transparaître une soif de sang.

C’était une voix de bête, assez forte pour que je pense que mes tympans allaient éclater.

« Tu te souviens de ce que cet homme a dit, n’est-ce pas ! »

En réponse à Ghyslaine, furieuse, Alphonse resta calme.

« Cependant. Si nous commencions à penser à la région de Fedoa à partir de maintenant, alors, un peu d’inconvénient est… »

« Il est hors de question qu’elle trouve le bonheur en se mariant avec cet homme ! »

« Même s’il est une ordure, c’est une famille distinguée. Il y a de nombreux cas de mariages non désirés qui ont fini par du bonheur. »

« Je ne connais aucun précédent de ce genre ! Tu penses vraiment à Eris !? »

« Ce à quoi je pense, c’est à la famille Boreas et à la région de Fedoa. »

« Veux-tu sacrifier Eris pour cela ? »

« Si c’est nécessaire. »

Les deux commencèrent soudain à se disputer.

Je regardais bêtement vers le haut, les observant.

Quand je m’en suis rendu compte, Eris s’était levée.

Elle a lâché ma main, a croisé ses bras, a poussé sa mâchoire en avant et se tenait dans la pose habituelle.

« Tais-toi ! »

C’était un son assez fort pour que Ghyslaine se bouche les oreilles.

Récemment, je n’avais pas du tout entendu la voix sérieuse et forte d’Eris.

Cependant, sa vigueur s’est rapidement estompée.

« …Laisse-moi tranquille un moment. Je vais réfléchir. »

Après avoir entendu une voix fanée, les deux furent surpris.

D’abord, Alphonse sortit directement de la pièce.

Ghyslaine regarda à contrecœur Eris et quitta la pièce.

Et moi, je restai là.

J’hésitais à lui dire quelque chose.

« Eris… euh… »

« Rudeus, tu ne m’as pas entendue ? Laisse-moi tranquille un moment. »

En effet, c’était un ton autoritaire.

Je viens de recevoir un petit choc.

Après réflexion, c’était peut-être la première fois depuis ces dernières années qu’Eris m’avait rejeté.

« …Compris. »

Je baissai rapidement la tête et sortis de la pièce, le dos tourné vers Eris.

Et juste avant de fermer la porte, j’ai eu le sentiment d’avoir entendu le son d’un nez qui se mouche.

Partie 4

Alphonse a préparé des chambres pour nous.

Dans une certaine maison près du quartier général, probablement pour les réfugiés, quatre chambres étroites étaient alignées.

Je portais mes propres bagages dans l’une de ces chambres et ceux d’Eris dans une chambre attenante.

Je suis passé de vêtements de voyage à des vêtements décontractés.

J’ai jeté ma robe, avec une trace maladroite de couture au centre, sur le lit et j’ai quitté la pièce.

De retour au quartier général.

Je pensais parler un peu avec Ghyslaine et Alphonse, mais je ne les ai pas trouvés.

Comme prévu, n’ayant pas l’énergie, j’ai regardé distraitement le tableau d’affichage.

Le message de Paul, celui que j’avais vu plusieurs fois ces derniers mois, était là.

Recherche dans la partie nord du Continent Central.

Ceci a été écrit à l’époque où j’avais 10 ans.

Je vais bientôt avoir 13 ans.

Un temps considérable s’est écoulé.

Les morts. J’ai laissé mes yeux se voiler sur la liste des disparus.

La colonne pour le village de Buina.

Parmi les noms que je connais, ils étaient tous alignés sur la liste des disparus.

Cependant, plus de la moitié d’entre eux ont des lignes tracées à travers.

En regardant la colonne des morts, les mêmes noms avaient aussi des lignes tracées.

Il semble que, si la mort est confirmée, une ligne est tracée et ils sont ajoutés à la colonne des morts.

La liste comporte moins de noms manquants, mais même ainsi, la colonne des morts est densément remplie.

J’ai remarqué que le nom de Rawl avait une ligne tracée dessus dans la liste des disparus et j’ai haussé les sourcils.

J’ai entendu dire que Rawls était mort de la main de Paul.

Je n’avais pas entendu les détails concernant sa cause de décès.

Et puis juste en dessous.

Les lettres pour Sylphy étaient dans la colonne manquante.

Il y avait une ligne tracée à travers.

J’ai soudainement entendu mon cœur battre à tout rompre.

Ce ne peut pas être, en pensant cela, je regarde la colonne des morts.

Ce n’est pas proche du nom de Rawl.

En les regardant dans l’ordre du haut.

Cependant, ce n’est pas là.

Le nom de Sylphiette n’était pas là.

…Hein ?

« Umm, ceci, il y a un nom ici qui a une ligne dessus, mais le nom n’est pas de ce côté… ? »

Je trouvais cela étrange, alors j’ai demandé au personnel.

« Oui, cela signifierait qu’ils ont été confirmés vivants. »

Après avoir entendu ces mots, quelque chose est tombé dans ma poitrine.

Comme ça, cela a continué à transpercer ma poitrine et est tombé dans mon estomac, après avoir transpercé mon estomac, j’ai pensé que j’allais faire caca.

Sylphy est en vie.

Je me suis senti soulagé à cause de cette vérité.

« Alors, euh, savez-vous comment ils peuvent être contactés ? »

« Non, à moins que vous ne demandiez directement au siège. »

« C’est le nom Sylphiette, pourrais-je vous demander de vérifier ? »

« Veuillez patienter une minute. »

Plusieurs dizaines de minutes après que j’ai demandé au personnel.

« Je suis vraiment désolé, aucune information de contact n’a été enregistrée. »

« Je vois. »

Soit elle ne s’est pas encore calmée, soit la personne qui l’a trouvée a mis à jour la liste et cette personne elle-même n’a pas ajouté les coordonnées, l’une de ces options.

Sinon, il y a la possibilité d’avoir omis l’entrée, mais je ne peux pas l’imaginer.

Il y a une forte probabilité que Sylphy soit en vie.

Pour l’instant, je vais simplement me réjouir de cette vérité.

Bien sûr, je suis inquiet.

Par exemple, la couleur de ses cheveux.

La teinte est un peu différente de celle de la race Superd, mais c’est le même vert.

Selon Hitogami, la malédiction ne s’applique à personne qui n’est pas de la race Superd, elle ne devrait pas être victime de harcèlement progressif par quelqu’un en dehors des enfants du village de Buina.

Cependant, il y a beaucoup de personnes sans cœur dans le monde.

Elle pourrait pleurer quelque part après avoir été appelée par ses cheveux.

Non, selon Paul, il a dit que Sylphy peut utiliser la magie de soins avec des incantations silencieuses.

Ce n’était qu’une chose que j’ai entendue, mais j’avais l’impression qu’elle a déjà assez de pouvoir pour survivre par elle-même.

Comme moi, elle pourrait agir en tant qu’aventurière quelque part.

J’ai aussi entendu dire que Lilia lui a appris les manières et l’étiquette, je suis sûr qu’elle pourrait vivre n’importe où.

Ou elle pourrait ne pas savoir que sa famille est décédée et pourrait la rechercher.

Plutôt, si elle a réussi à survivre à cette téléportation, cette possibilité est élevée.

Je vais simplement prier pour qu’elle ne soit pas devenue une esclave.

Pour l’instant, j’ai tracé une ligne à travers les noms de Lilia et Aisha.

Le nom de Rudeus avait déjà une ligne tracée dessus.

Il semble qu’ils aient reçu un rapport indiquant qu’Eris se dirigeait ici, cela aurait dû inclure des informations sur moi aussi.

Parmi la famille Paul, le seul nom restant est Zenith Greyrat.

Après tout, elle ne doit pas encore avoir été trouvée.

La prochaine fois que Hitogami apparaîtra dans mes rêves, je devrai lui demander et voir.

Partie 5

Eris ne sort toujours pas de sa chambre.

Je me demande si c’est la première fois qu’Eris, qui change rapidement d’humeur, s’est inquiétée aussi longtemps.

Cependant, nous avons voyagé longtemps, et quand nous sommes enfin retournés dans notre ville natale, il n’y avait pas de famille chaleureuse pour nous accueillir.

Comme prévu, même Eris serait déçue par cela.

Après tout, je me demande si ce serait mieux que je retourne la consoler…

Non, je vais attendre un peu plus longtemps.

En pensant à cela, je suis retourné dans le bâtiment où j’avais transporté nos bagages.

Après mon retour, j’ai réfléchi à plusieurs choses, mais je n’ai pas pu trouver quoi faire.

Je vais me reposer un peu.

Partie 6

Juste au moment où je prévoyais de partir pour le quartier général, Alphonse m’a appelé.

Il m’a fait m’asseoir sur une chaise dans sa chambre au Quartier Général du Camp de Réfugiés.

Alphonse, devant mes yeux, à ma droite, Ghyslaine était assise là.

La raison pour laquelle les deux étaient assis était probablement parce qu’Eris n’était pas là.

Différent de moi, ils comprenaient correctement la relation employeur-employé.

« Maintenant, Rudeus-dono, étant donné que la concision est nécessaire, veuillez faire un rapport. »

« Un rapport ? »

« Oui, ces trois dernières années, qu’avez-vous fait ? »

« Ah, c’est vrai. »

Après qu’Alphonse m’ait posé cette question, j’ai commencé à parler de ces trois dernières années.

Que nous avons été téléportés sur le Continent Magique et rencontrés Ruijerd.

Que nous nous sommes enregistrés comme Aventuriers et avons voyagé en gagnant de l’argent.

Qu’il y a eu un peu de conflit dans la Grande Forêt.

Que nous avons rencontré Paul et le Groupe de Recherche de la Région Fedoa à Milishion et là, nous avons compris la situation pour la première fois.

Ensuite, nous sommes allés vers le nord en cherchant des informations sur le conflit dans le Royaume de Shirone.

Puis, à propos de notre rencontre avec Orsted dans la Mâchoire Inférieure du Dragon Rouge.

Principalement centré sur des choses impliquant Eris, c’était une conversation extrêmement concise.

Alphonse écoutait en silence et finalement s’est affalé.

Soudain, il a élevé la voix lors de notre séparation avec Ruijerd.

« …Cet escorte est-il revenu ? »

« Oui, nous comptions beaucoup sur lui. »

« Je vois, je pensais proposer une récompense officielle de la part d’Eris-sama lorsqu’elle se calmerait. »

« Ce n’est pas une personne qui accepterait de telles choses. »

« Je vois ? »

Alphonse hocha la tête puis croisa silencieusement mon regard.

Ce étaient les yeux fatigués d’un homme.

« Alors, Rudeus-dono… en ce qui concerne les personnes qui travaillaient pour Sauros-sama, il ne reste que nous. »

« …Et les autres servantes ? »

« Le fait qu’elles ne soient pas revenues signifierait qu’elles sont soit mortes, soit retournées dans leur ville natale. »

« Je vois. »

Ces oreilles de chat ont été anéanties aussi, hein.

Il se pourrait que plusieurs d’entre elles soient retournées dans la Grande Forêt…

« Même après avoir reçu une telle aide de Sauros-sama, c’est triste. »

« En fin de compte, c’est une relation faite uniquement d’argent. »

Après avoir dit cela, le visage impassible d’Alphonse a un peu changé.

Ce pourrait être une façon sévère de le dire, mais c’est ce genre de chose.

« J’ai hésité à inclure aussi le jeune Rudeus-dono, mais… si vous pouvez répondre de cette manière, alors il ne devrait y avoir aucun problème. Vous avez protégé Eris-sama et l’avez ramenée saine et sauve chez elle. En reconnaissance de cette réussite, nous reconnaîtrons votre inscription en tant que vassal de la famille Greyrat de Boreas. »

Groupe de Vassaux.

Il semble que ce soit ce genre de rassemblement.

« À partir de maintenant, nous allons commencer une réunion du Groupe de Vassaux, cela vous dérange-t-il ? »

Une réunion, hein.

Je suis sûr qu’avant même l’incident de la téléportation, ils en avaient quand je n’étais pas là.

Probablement, Ghyslaine aussi n’était pas incluse dans ces réunions auparavant.

Maintenant, nous ne sommes que tous les trois, mais à l’époque, il y aurait probablement eu beaucoup plus de vassaux qui auraient discuté.

« Je vous remercie beaucoup. Alors, quel est l’ordre du jour ? »

Je n’avais pas l’intention de parler pour ne rien dire, alors j’ai posé la question.

De toute façon, Philip et Sauros sont déjà partis.

Il a déjà été décidé de qui le sujet concernerait.

« Il s’agit d’Eris-sama. »

Regardez.

« Concrètement, je voudrais discuter d’Eris-sama à partir de maintenant. »

« À partir de maintenant ? »

Réfléchissez-y.

Eris est retournée dans sa ville natale.

Cependant, il n’y avait rien là-bas.

Sa famille a disparu et la maison aussi.

Elle ne peut pas revenir à la vie qu’elle menait auparavant.

« Oui, Eris-sama à partir de maintenant. »

« Certainement, Sauros-sama et Philip-sama sont décédés, mais ce n’est pas comme si la famille Boreas elle-même avait disparu, n’est-ce pas ? Une maison ne peut-elle pas être préparée pour qu’elle y vive ? »

« James-sama est une personne qui s’inquiète des rumeurs, il rejetterait probablement la responsabilité pour Eris-sama. »

James, l’oncle d’Eris, hein.

Le seigneur actuel.

Si je me souviens bien, c’est lui qui a eu une lutte de pouvoir avec Philip et qui a gagné.

S’il s’inquiète des rumeurs, alors il ne voudrait sûrement pas qu’Eris, qui n’est pas noble, soit intégrée dans sa famille.

Ses manières sont assez vagues, il est difficile même de la traiter comme une enfant de nobles.

De plus, il devrait déjà avoir les frères et sœurs d’Eris inclus parmi sa famille.

Plusieurs autres cousins aussi.

Si Eris venait à causer un problème avec eux, il n’est pas difficile de l’imaginer.

Eris n’est pas si douce qu’il voudrait encore prendre soin d’elle en sachant qu’un problème surviendrait.

« Même si, au cas où, il aurait été disposé à s’occuper d’elle, il est suspect qu’il la traiterait correctement en tant que noble au départ… Il n’est pas impensable qu’il fasse en sorte qu’Eris-sama imite une servante de ménage. Dans ce cas, cela est rejeté. »

J’ai hoché la tête à ces mots.

C’est vrai, il vaut mieux s’arrêter là.

Même si on peut dire qu’Eris est devenue considérablement plus mature, son tempérament rude est le même qu’avant.

Elle n’est pas encore assez adulte pour ne pas riposter lorsqu’on la regarde de haut.

« Ensuite, Philemon Notus Greyrat-sama a transmis que si Eris-sama pouvait revenir vivante, il aimerait certainement qu’elle devienne sa concubine. »

Philemon. Mon oncle, hein. Le frère cadet de Paul.

Le chef actuel de la famille Notus était lui.

Il semble que le vieux Sauros le détestait cependant…

C’est lui qui était à l’origine de la querelle mentionnée tout à l’heure.

Après avoir regardé Ghyslaine, elle a baissé les sourcils et fermé les yeux.

« Ce n’est pas une mauvaise proposition, mais il y a plusieurs rumeurs sombres à propos de Philemon-sama. »

« Rumeurs sombres ? »

« Oui, des rumeurs selon lesquelles il aurait flatté le ministre Darius Silver Ganius pour l’aide récente qu’il a reçue. »

Comment cela peut-il être une rumeur sombre, je me demande.

Je suis sûr qu’il y a toute une variété de nobles, ceux qui ont du pouvoir qui se font des faveurs, ceux avec encore plus de pouvoir, ce n’est pas normal.

« Lord Darius a réglé des problèmes pour lui ces dernières années, et il soutient le premier prince, ils ont fini par exiler la deuxième princesse du pays dans l’ombre. »

Je ne comprends pas. Même si on commence soudainement avec le premier et le deuxième, la seule chose que je connais, c’est la gymnastique radiophonique.

« Philemon-sama était affilié à ceux qui soutenaient la faction de la deuxième princesse mais… »

« Depuis qu’elle a été exilée du pays, ce pouvoir a rapidement diminué ? »

« C’est exact. »

Il semble que ce soit le cas.

En d’autres termes, puisque son propre patron était sur le point de perdre, il complotait pour changer de camp et rejoindre le camp gagnant.

« Ce n’est pas grave comme ça. Quel est le problème ? »

« Rudeus-dono, vous vous souvenez de l’incident d’enlèvement il y a quelque temps ? »

« Incident d’enlèvement ? »

« L’incident où de véritables ravisseurs ont enlevé Eris-sama. »

Ah, celui que j’ai suggéré, hein.

« Celui qui était derrière cet enlèvement, c’était Lord Darius. »

Un jour, Lord Darius est venu dans la région de Fedoa pour une visite, et il semble qu’à cette époque, il ait été considérablement satisfait après avoir aperçu Eris-sama du premier coup d’œil.

C’est-à-dire, dans un sens sexuel ?

Bien sûr.

Alors, comme il était content d’elle, il a demandé à Sauros de la lui donner, mais il a été rapidement refusé, alors il a essayé de l’enlever.

La vérité qui a finalement été révélée plusieurs années plus tard.

Non, en réalité, cela aurait dû être confirmé à l’époque.

Ils ne pouvaient tout simplement pas faire de scandale parce que l’autre partie était une grande figure.

Je me demande pourquoi Sauros lui a refusé.

…Est-ce parce qu’il déteste Darius ?

C’était ce genre de vieux homme qui décide de tout en se basant sur ses sentiments.

Eh bien, en ce qui concerne la base sur laquelle il a pris sa décision, ce sujet dangereux est acceptable.

« Dans le cas où Philemon-sama prendrait Eris-sama comme concubine, avec une certaine raison attachée, il lui offrirait probablement Lord Darius. Philemon-sama traiterait Eris-sama comme un objet. »

Hmmm, donc Darius est un noble pervers, hein.

Il semble qu’ils soient courants dans le Royaume d’Asura.

Si ce qu’il recherche, c’est Eris, alors je ne pense pas que ses goûts soient mauvais.

Même si ce n’est que ses goûts qui ne sont pas mauvais.

« Alors, c’est rejeté, n’est-ce pas. »

« Non, en ce qui concerne Lord Darius lui-même, je ne peux que froncer les sourcils d’après ce que je sais, mais Lord Darius est celui qui a le plus d’influence auprès du roi actuel. Je suis sûre qu’Eris-sama rencontrera quelques problèmes, mais son statut social et son traitement seront garantis. »

« Mais… ? »

« Si c’était un peu d’égoïsme, alors Lord Darius devrait écouter et céder. Par exemple, reconstruire un village pour la population de la région de Fedoa… »

Je comprends maintenant.

Si tu deviens la femme de quelqu’un qui possède du pouvoir, tu peux utiliser une partie de ce pouvoir et de cet argent toi-même.

Même si je dis ça, je ne veux vraiment pas qu’Eris devienne la propriété de ce genre de pervers.

Y a-t-il d’autres ?

Du côté des autres nobles, il est probable qu’Eris-sama… Maintenant que Sauros-sama et Philip-sama sont morts, la valeur d’Eris-sama en tant que fille d’un noble est presque nulle.

De la valeur, de la valeur, hein…

C’est ce que je me demande ?

Si tu me demandais, Eris a une assez grande valeur par elle-même…

« Rudeus-dono, selon toi, quelle serait la meilleure option ? »

« …Avant de demander mon avis, puis-je écouter l’avis de Ghyslaine ? »

En réponse à cette question soudaine, j’ai doucement répondu en disant que je m’enfuyais.

Mes pensées ne sont pas encore rassemblées.

« Je pense qu’il serait préférable qu’Eris-ojousama reste avec Rudeus. »

« Avec moi ? »

« Tu es le fils de Paul. Zenith est aussi une noble influente de Milishion. Étant donné que ta lignée et ton passé sont clairement connus, tu devrais pouvoir devenir un noble du Royaume d’Asura. »

Non, je me demande.

Je ne pense pas pouvoir.

En pensant cela, je regarde Alphonse.

« Ce n’est pas impossible. Paul-dono a gagné quelques mérites dans cet incident, si on en tire parti, il serait possible de faire de Rudeus-dono un noble. Cependant, pour devenir assez fort pour gérer la région de Fedoa, ce serait difficile. Je ne peux pas imaginer que Philemon-sama permette au fils de Paul-dono de détenir du pouvoir. De plus, si tu épousais Eris-sama pour acquérir un certain pouvoir, je ne peux pas imaginer que tu aies une bonne attitude envers Lord Darius ou James-sama. »

Je le pensais aussi…

Eh bien, mais, d’une manière ou d’une autre, je l’ai compris.

Selon la pensée d’Alphonse, il se concentre uniquement sur la relance de la région.

« Alors ce serait bien que Rudeus prenne Eris-ojousama et s’enfuit. »

« Et la région de Fedoa ? »

« Fais quelque chose à ce sujet. »

Les paroles de Ghyslaine l’abandonnaient.

Elle avait peut-être fondamentalement une mauvaise relation avec Alphonse.

« Ne serait-il pas notre souhait le plus cher que de voir Eris-sama gouverner cette terre que Sauros-sama aimait tant ? »

« Cela se limite à votre souhait le plus cher, ne nous mélangez pas. Je suis d’accord tant qu’Eris-ojousama est heureuse. »

« Pourrait-elle être heureuse si elle s’enfuyait avec Rudeus-dono ? »

« Au moins, plus que si elle épousait Philemon. »

« Et les gens de cette région ? »

« Ce n’est pas quelque chose que nous pouvons savoir. Dès le départ, rien de ce genre n’a jamais été attendu d’Eris-ojousama. »

Le groupe de vassaux était divisé en deux en raison de différences d’opinion.

Je vais mettre de l’ordre.

En d’autres termes, Alphonse veut qu’Eris suive les traces de Sauros et Philip.

Et ensuite, il veut qu’elle gouverne cette terre.

Si c’est pour cela, il dit qu’elle devrait supporter de faire des choses perverses avec un noble pervers.

Ghyslaine dit que ce genre de chose n’a aucun rapport et veut qu’Eris soit heureuse.

Si c’est pour cela, elle dit de renoncer au pouvoir et au nom de famille, et de s’enfuir avec moi.

Si tu me demandes, je suis plutôt d’accord avec Ghyslaine.

C’est une question sentimentale.

Après tout, une fille que j’ai protégée jusqu’ici, je ne voudrais pas qu’elle devienne la propriété d’un gars comme un porc.

Non, je ne sais même pas si ce Darius est vraiment un porc ou pas.

Même si c’est le cas, s’enfuir avec Eris reste la meilleure option.

Je me fiche vraiment du pouvoir non plus.

Cependant, je comprends en quelque sorte ce que veut dire Alphonse.

Il veut qu’Eris prenne la relève de ce que Sauros a commencé.

Si je pense à l’importance de cette affaire, pour l’instant je peux le comprendre.

Même si je ne peux pas y être d’accord.

Bon, peu importe en fait.

« Nous ne pouvons pas parvenir à une conclusion. »

J’ai murmuré cela.

Les deux disputants m’ont regardé.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

En réponse à la demande d’Alphonse, j’ai dit,

« De toute façon, c’est Eris qui doit décider. Il n’y a aucun sens à en parler ainsi. Plutôt que ça, cherchons un sujet plus constructif. Y a-t-il autre chose ? »

Alphonse me regardait avec un visage abasourdi.

Ghyslaine aussi, plongée dans le silence.

« Si ce n’est pas le cas, je voudrais aller me reposer. »

La réunion de ce jour s’est terminée ainsi.