Chapitre 53
====================

Partie 1

L’auberge où Paul séjournait s’appelait 『Dawn of the Door Inn』. Juste à côté se trouve une auberge légèrement plus grande que d’habitude.

À l’intérieur, il y a une table ronde en bois avec dix sièges. Je m’assois sur l’un d’eux. Paul est assis en face de moi.

Bien que ce soit encore en journée, tous les sièges sont occupés. Les gars que j’ai mis K.O. ont été soignés par des alliés magiciens de la guérison de Paul, et ils sont aussi assis autour. Cela va sans dire, mais le regard qu’ils me lancent n’est pas particulièrement amical. Il semble que tout le monde ici soit le compagnon de Paul.

Celui que je remarque en particulier est la personne derrière Paul. Assise là, il y a une guerrière. Ses cheveux sont courts, de couleur noisette, bouclés vers l’extérieur. Ses lèvres sont un peu pulpeuses et elle donne une impression charmante. Sa silhouette mérite une mention spéciale.

De gros seins, une taille fine, et un derrière bien rempli, cachés sous une sorte d’armure bikini. C’est une fille dans la fin de l’adolescence.

En effet, c’est la guerrière que Paul a appelée Vera.

Même d’un seul coup d’œil, je peux dire qu’elle a la silhouette que Paul aime.

Cette armure bikini n’est pas très inhabituelle dans ce monde. C’est un monde où une petite blessure peut être facilement guérie par magie de soins. En supposant qu’elles ne font que bloquer les attaques, elles préféreraient des armures légères. Des choses comme la maille seraient gênantes. Beaucoup d’épéistes pensent ainsi. Il est probable qu’elle fasse partie de ces personnes.

Cependant, c’est la première fois que je vois quelqu’un aussi légèrement vêtu. Normalement, par-dessus des vêtements fins, ils portent une armure sur les articulations, comme les épaules et les coudes. Même si elle ne s’habille pas ainsi parce que nous sommes dans un bar, elle aurait pu porter un manteau ou quelque chose du genre. Au moins, les jeunes femmes que j’ai vues jusqu’à présent sur le Continent des Démons étaient comme ça. Ne fait-elle pas froid dans une tenue pareille ?

J’ai entendu dire qu’à cause des 7 tours à Milis, le climat y est toujours stable. Je me demande si c’est pour ça qu’elle va bien ? Bon, supposons que oui pour l’instant. C’est agréable à regarder.

Pendant que je la regarde, nos regards se croisent soudainement.

Je viens de faire un clin d’œil.

Je lui rends le clin d’œil.

« Eh, Rudi… Rudi ? »

Quand Paul me parle, la guerrière et moi détournons nos regards.

« Père, ça fait longtemps. »

« Quoi, Rudi… tu as survécu, hein ? »

Paul parlait d’une voix fatiguée. Comment dire… il a vraiment changé.

Il n’a pas rasé correctement, ses cheveux sont en désordre, son haleine sent l’alcool, et tout son corps donne une impression d’irritation.

Il ne ressemble en rien au Paul de mes souvenirs.

« Eh bien… oui… »

Quoi qu’il en soit, mon esprit ne peut pas suivre.

Pourquoi Paul est-il ici ?

C’est Milishion.

C’est aussi éloigné d’Asura que l’Afrique de la Mongolie.

Est-il ici pour me chercher ?

Non, il ne devrait pas savoir que j’ai été téléporté sur le Continent Magique.

Dans ce cas, pour une autre raison, hein ?

Et son travail de protection du village de Buina ?

« Et alors, pourquoi es-tu ici, Tou-sama ? »

Pensant qu’il fallait que je pose cette question en premier, Paul a l’air surpris.

« [Pourquoi ?] tu demandes, tu as vu le message, n’est-ce pas ? »

« Message… tu dis ? »

Message.

Quel message ?

Je ne me souviens pas d’avoir vu quelque chose comme ça.

Voyant que je suis manifestement confus, Paul fronça les sourcils.

Se pourrait-il que j’aie dit quelque chose qui l’ait contrarié ?

« Eh, Rudeus. Qu’est-ce que tu faisais jusqu’à présent ? »

« Même si tu demandes ça, c’était plutôt dur, tu sais. »

C’est moi qui veux savoir ce qui se passe.

En réfléchissant à cela, je comptais mon voyage jusqu’à présent.

À propos de la façon dont j’avais été transporté sur le Continent Magique, de la personne d’une certaine race de Démons qui m’avait sauvé, de comment je suis devenu aventurier, et de l’année que j’avais passée avec Eris sur le Continent Magique.

En y repensant, ça avait été un voyage plutôt amusant. Des problèmes que nous avions rencontrés au début, ainsi que du demi-année que nous avions vécu en tant qu’aventuriers ; nous avions vécu pas mal de choses.

C’était peut-être à cause de cela, mais je suis devenu peu à peu plus bavard, et j’ai commencé à parler plus passionnément des événements qui s’étaient produits pendant mon voyage. Tout ce que je disais était totalement véridique ; un grand spectacle.

J’avais divisé mon voyage en trois parties :

La première était ma rencontre avec Ruijerd, notre amitié, puis le chaos à Rikarisu.

La deuxième concernait le Grand Magicien Rudeus aidant Ruijerd, et son voyage pour réformer le monde.

La troisième parlait de la capture de moi par des Personnes Bêtes lâches, et de mes luttes désespérées en captivité.

Bien que j’aie dramatisé quelques parties, je commençais à parler plus fluide, et peu à peu mes gestes devenaient plus joyeux, je racontais l’histoire en exagérant avec des effets sonores.

Au fait, j’avais omis de parler de l’Hito-gami.

« Et donc, quand nous sommes arrivés au Port du Vent, ce que nous avons vu, c’était… »

Vers la fin de la deuxième partie, celle de 『Le Voyage de 3 Personnes sur la Liste Noire à Travers le Continent Magique – Arc de l’Empathie』, je me suis soudainement arrêté de parler.

Paul était devenu morose.

Son visage s’était déformé en une expression irritée, et il tapotait du doigt sur la table.

Il se peut que je l’aie contrarié d’une manière ou d’une autre.

Sans comprendre, j’étais sur le point de continuer mon histoire.

« Après ça, nous sommes allés dans la Grande Forêt. »

« Ça suffit. »

D’une voix irritée, Paul m’interrompit.

« Que tu aies passé la dernière année à faire le tour, je comprends tout à fait maintenant. »

Je suis devenu un peu irrité par les mots de Paul.

« J’ai aussi eu pas mal de difficultés, tu sais. »

« Qu’est-ce qui a été difficile ? »

« Hein ? »

Lorsqu’il a demandé cela en retour, j’ai laissé échapper une voix étrange.

« D’après ton ton, j’avais pas l’impression que tu avais même une once de difficulté. »

C’est parce que je l’ai dit comme ça.

Mais, sûrement, je me suis peut-être un peu emporté.

« Hé, Rudi. Il y a une chose que j’aimerais te demander. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Toi, pourquoi n’as-tu pas recueilli d’informations sur les autres personnes qui ont été téléportées pendant que tu étais sur le Continent Magique ? »

Je suis resté silencieux.

Je n’avais pas d’autre choix que de rester silencieux.

Même s’il me demandait [Pourquoi ?], je n’avais aucune réponse à donner.

Il n’y avait qu’une seule façon de répondre.

Il n’y avait qu’une seule raison.

C’était parce que j’avais oublié.

Au début, nous avions lutté de toutes nos forces, mais même lorsque nous avions eu de la place pour respirer à nouveau, je n’avais même pas une seule fois pensé qu’il pourrait y avoir d’autres personnes en dehors de nous sur le Continent des Démons.

« J-, j’avais oublié… Nous n’avions pas le temps, et… »

« Pas eu le temps ? Même si tu avais le temps d’aider un démon que tu ne connaissais pas, tu n’avais pas le temps de t’inquiéter pour les autres personnes qui avaient été téléportées ? »

Je reste silencieux.

J’avais mal hiérarchisé mes priorités.

Maintenant que tu le dis, c’est peut-être vrai.

Mais ne me pose pas cette question après que cela soit déjà arrivé.

J’avais vraiment oublié à ce moment-là.

Je ne peux rien y faire, n’est-ce pas ?

Hahaha ! Sans chercher d’autres, sans écrire une seule lettre, toi, cette adorable, adorable ojou-san, comme si vous faisiez un pique-nique, vivant en tant qu’aventurier. Non seulement cela, tu avais une garde forte pour t’accompagner. Et puis, hah, quand tu es arrivé pour la première fois à Milishion, tu as vu un enlèvement, et tu as mis des culottes sur ta tête pour jouer au héros ?

Paul soupire en se moquant de moi, et attrape la cruche d’alcool sur la table voisine. Il en a bu la moitié d’une traite, puis a recraché comme pour se moquer de moi.

Parce que ce geste se moquait ouvertement de moi, je suis devenu irrité. Bien que je ne lui dise pas d’arrêter de boire, ne sommes-nous pas en plein milieu d’une discussion importante ?

« Moi aussi, j’ai dû faire face à une chose après l’autre. J’avais décidé que dans une situation où je ne pouvais pas distinguer la gauche de la droite, je protégerais seulement Eris… Divers événements s’étaient produits, donc ce n’était pas la peine, n’est-ce pas ? »

« Ce n’est pas comme si je te blâmais ou quoi que ce soit. »

Il avait parlé sur un ton qui se moquait de moi. Finalement, j’ai commencé à élever la voix.

« Dans ce cas, pourquoi te bats-tu avec moi !? »

J’ai atteint la limite de ce que je pouvais supporter. Je ne comprends pas pourquoi Paul dit des choses comme ça.

« Pourquoi, tu demandes ? »

Encore une fois, Paul crache.

« Je devrais te demander ça. »

« Et moi ? »

Je ne peux pas le comprendre. Qu’essaie-t-il de dire ?

Était-ce Eris dont tu parlais, la fille de Phillip ?

« Hein ? Ah, bien sûr qu’elle l’est. »

« Je ne l’ai jamais vue, mais c’est sûrement une jolie ojou-san, hein ? Tu n’envoyais pas de lettres parce que tu pensais que le nombre de gardes autour d’elle augmenterait, et que cela gênerait ton flirt ? »

« Je viens juste de dire que j’avais oublié. »

Je n’avais pensé à rien d’autre que ça.

Certainement, Eris a vraiment une bonne réputation.

La famille Greyrat est immense.

Peut-être, si nous avions parlé au seigneur de Saint Port, nous aurions pu obtenir un ou deux gardes.

Mais j’avais expliqué qu’à cette époque, j’avais été attrapé par les Peuple-Bêtes et donc… oh, je n’avais pas expliqué, hein ? Je n’étais pas encore arrivé à cette partie.

Même ainsi.

J’ai essayé de faire ce que je pouvais, à ma manière.

Même si je n’ai pas réussi à tout faire de la meilleure façon possible, cela ne lui donne pas le droit de me blâmer comme ça.

« Chef. Et si on en restait là ? Il est encore jeune, donc même s’il a dit un peu trop, ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? »

Lorsque je suis devenu silencieux, la guerrière en bikini de tout à l’heure est venue par derrière et a posé ses mains sur les épaules de Paul. En voyant cela, je ris avec mépris.

Au final, c’est ce genre de chose.

Bien que cet homme parle haut et fort, c’est un homme qui ne discrimine pas quand il s’agit de femmes.

C’est ce genre d’homme.

Il n’est pas en position de me dire quoi que ce soit.

Je n’ai jamais posé la main sur Eris une seule fois.

Certainement, il y a eu des moments difficiles.

Il y a eu des fois où j’ai été dominé par mes désirs aussi.

Mais je ne lui ai jamais posé la main dessus.

« Quand il s’agit de femmes, je ne veux pas que tu me dises ça, Tou-sama. »

« …Hein ? »

Les yeux de Paul deviennent vitreux d’irritation. Je ne le remarque pas.

« Qu’est-ce qu’il y a avec la femme là-bas ? »

« Et Vera ? »

« Est-ce que Mère et Lilia savent que tu as une femme aussi belle à proximité ? »

« …Elles ne savent pas. Il n’y a aucune chance qu’elles le sachent. »

L’expression de Paul se déforme en un regret, mais je ne le vois pas. J’étais persuadé d’avoir gagné l’argument.

Alors tu triches autant que tu veux, alors ? Tu lui as fait mettre une tenue érotique plutôt sexy. Il semble que le jour où j’aurai un nouveau frère ou une nouvelle sœur approche, hein ?

Avant que je ne réalise.

Avant que je ne réalise, j’avais été frappé, et j’étais à terre.

Paul affiche une expression vicieuse et me regarde de haut.

« Ne déconne pas, Rudi. »

J’avais été frappé.

Pourquoi ?

Feuille.

« Hé, Rudi. Comme tu es là, ça veut dire que tu es passé par Saint Port, non ? »

« Et alors ? »

« Tu devrais le savoir, non ! ? »

Je ne sais plus ce qui se passe.

Juste que Paul cache quelque chose, et que même si je ne suis pas au courant, il m’en veut parce qu’il pense que c’est normal que je le sois.

Ne déconne pas avec moi.

Même moi, j’ai des choses que je ne sais pas.

Il y a plein de choses que j’aimerais savoir.

« Je ne sais pas ! »

Je levai le poing et frappai Paul.

Il évita.

En même temps, j’active mon œil de démon.

Je donne un coup de pied dans la jambe de Paul de toutes mes forces.

Je tourne ensuite sur moi-même et vise le menton de Paul.

Il bouge vraiment bien pour un ivrogne.

Je rassemble du mana dans mon bras droit.

Je ne peux toujours pas rivaliser avec Paul en combat rapproché.

Cependant, si j’utilise la magie, ce n’est pas un problème.

Je crée un tornade avec ma main droite, et Paul est projeté en arrière.

« Whoa ! ? »

Paul vole en tournoyant dans l’air, et est projeté derrière le comptoir.

Avec un fracas, il envoie la cruche d’alcool voler, et tombe sur le lit.

« Feuille ! Tu l’as vraiment fait maintenant ! »

Il se relève immédiatement mais ses jambes sont fatiguées.

Ce idiot a trop bu.

Dans le passé, Paul était plus fort que ça.

Il est probable que même dans cette position, il aurait esquivé ma tornade.

« Rudi, espèce de salaud… »

Une autre femme se précipite vers Paul qui chancelle. Même s’il s’entoure de femmes, il a vraiment osé me dire toutes ces choses.

« Ne me touche pas ! »

Paul la repousse et se place devant moi.

« Paul, combien de femmes as-tu trompées pendant mon absence ? »

« Ferme-la, putain ! »

C’est un coup vraiment laid, télégraphié.

Est-ce vraiment le même Paul ?

C’est une attaque que je peux éviter même sans mon œil de démon.

Je saisis ce bras et effectue un projection d’épaule à un bras.

Bien sûr, je ne peux pas faire du judo.

J’avais utilisé la magie du vent pour nous repousser, et comme ça, je l’ai forcé à tomber.

« Guhah… ! »

Il semble qu’il n’ait même pas fait un ukemi correctement.

Je ne sais pas vraiment si cette technique existe dans ce monde, d’ailleurs.

Je monte sur Paul qui est tombé maladroitement au sol.

De la même manière qu’Eris le fait habituellement, je vérifie ses deux bras avec mes genoux, et neutralise toute résistance.

« J’ai aussi essayé de faire de mon mieux ! »

Je le frappe.

Je le frappe.

Je le frappe.

Paul endure et me regarde avec haine.

Feuille.

Qu’est-ce que c’est que ces yeux ?

Pourquoi dois-je être regardé comme ça ?

« Ce n’était pas la peine, hein ! ? J’étais dans un endroit que je ne connaissais pas ! Il n’y avait personne que je connaissais ! Et pourtant, j’ai réussi à arriver ici d’une manière ou d’une autre ! Pourquoi dois-je être reproché comme ça ! ? »

« …Puisque c’était toi, tu aurais dû faire mieux ! »

« Je ne pouvais pas ! »

Après cela, je frappai Paul encore et encore sans dire un mot.

Paul ne dit pas un mot, et tout en saignant de la bouche, continua simplement à me regarder.

De manière irritée.

Comme s’il regardait quelqu’un avec qui on ne pouvait pas raisonner.

Pourquoi ?

Il ne devrait pas être une personne qui me regarderait ainsi.

Merde…

Feuille.

« Arrête çaaaaaaa ! »

À ce moment-là, quelque chose m’a volé dessus et m’a percuté.

À cause de l’impact, j’ai vacillé, et à cet instant, Paul m’a repoussé et s’est levé.

Je me prépare à une attaque.

Cependant, Paul ne bougea pas.

Dans l’espace entre nous se tenait une petite fille.

« Arrête déjà ! »

Elle a un nez très semblable à celui de Paul, et des cheveux dorés comme ceux de Zenith.

Je comprends d’un seul coup d’œil.

C’est Norn.

Ma petite sœur.

Elle a bien grandi.

Si je me souviens bien, elle a maintenant cinq ans, n’est-ce pas ?

Non, a-t-elle déjà six ans ?

Pourquoi me regarde-t-elle avec les bras écartés comme ça ?

« Ne pas embêter papa ! »

Je reçois ces mots, stupéfait.

Embêter ?

Non, je veux dire…

Hein ?

Norn me fixe avec des yeux sur le point de pleurer.

Je regarde soudainement autour de moi, et pour une raison quelconque…

Des regards de critique se rassemblent sur moi.

« …Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Mon cœur se refroidit soudainement.

Je me souviens de cet incident d’il y a des décennies.

C’était l’époque où j’étais victime de harcèlement.

À cette époque aussi, j’avais mal parlé et tout le monde dans la classe m’avait regardé avec critique.

Ah, c’est ça.

J’ai dit quelque chose de mal.

J’abandonne.

Mon cœur est brisé.

Je m’en fiche maintenant.

Je rentre à la maison.

Je n’ai rien vu.

Je ne sais rien.

Je vais retourner à l’auberge et attendre Eris et Ruijerd.

Puis je partirai immédiatement.

Demain, ou après-demain.

Même si ce n’est pas la capitale, on peut encore gagner de l’argent, alors peu importe.

Il doit y avoir une guilde d’aventuriers à Westport aussi.

« Rudi. Ce n’était pas seulement toi qui a été téléporté. Tout le monde dans le village de Buina a été impliqué dans la catastrophe de téléportation aussi. »

Paul dit quelque chose et je l’entends vaguement.

Hein ?

Quoi, tout à l’heure, quoi ?

« Nous avions laissé des messages à Saint Port, et aussi à Westport. À la guilde des aventuriers. Tu es devenu aventurier, non ? Pourquoi ne les as-tu pas vus… ? »

Même si tu dis ça, il n’y avait rien à…

Non, c’est vrai.

Je ne suis jamais allé à la guilde des aventuriers à Saint Port.

Depuis que je suis allé chercher Ruijerd, je me suis retrouvé au village de la famille Dorudia.

« Pendant que tu voyageais joyeusement, d’innombrables personnes sont mortes. »

D’innombrables personnes.

Cette échelle.

Une catastrophe magique.

Une catastrophe de téléportation.

Pourquoi ne l’ai-je pas réalisé ?

Ce Hitogami a dit 『Catastrophe Magique à Grande Échelle』.

Pourquoi pensais-je que le village de Buina irait bien ?

Je vois.

Tout le monde a disparu…

« En d’autres termes… Sylphy aussi ? »

Quand je dis ça, Paul affiche à nouveau une expression irritée.

« Rudi. Tu t’inquiètes plus pour une femme que pour ta propre mère ? »

Je déglutis.

« K-, Kaa-sama est toujours disparue !? »

« Oui. Je ne l’ai pas du tout trouvée ! Lilia aussi ! »

Les mots amers de Paul me frappent comme une gifle.

Je vacille comme si j’avais été frappé.

Mes jambes sont instables.

J’ai l’impression que je vais m’effondrer.

Devant moi, il y a une chaise.

Je parviens d’une manière ou d’une autre à m’appuyer dessus.

« Pour rechercher les personnes disparues, nous avons formé une organisation de groupe de recherche. »

Un groupe de recherche.

Je vois.

En d’autres termes, les gens ici sont le groupe de recherche ?

« B-, mais pourquoi un groupe de recherche kidnapperait-il des gens ? »

« Il y a aussi ceux qui sont devenus des esclaves. »

Esclaves.

Ayant été téléporté, sans savoir où ils se trouvent, ils sont trompés, puis réduits en esclavage…

Et apparemment, il y a un grand nombre de personnes comme ça.

Paul et son groupe semblent comparer les esclaves un par un avec la liste des personnes disparues, et demandent sincèrement la liberté au propriétaire. Cependant, parmi eux, beaucoup ne veulent pas se séparer des esclaves qu’ils ont obtenus. Selon la loi de Milisian, peu importe les circonstances, une fois qu’une personne est faite esclave, elle devient la propriété de son maître.

C’est pourquoi Paul a décidé de kidnapper de force les esclaves.

Voler des esclaves est bien sûr un crime.

Mais il existe une faille dans cette loi.

En utilisant cela, Paul a libéré d’innombrables esclaves.

Bien sûr, si c’était selon leur volonté, il aurait été acceptable de laisser les esclaves.

Cependant, la majorité des esclaves suppliaient en pleurant d’être autorisés à retourner dans leur ville natale.

Le garçon que ils ont sauvé cette fois était l’un d’eux.

Je pensais avoir vu son visage quelque part, ce garçon était l’un de ceux qui avaient harcelé Sylphy dans le passé, Somal.

Au cours de cette année passée, il avait été contraint de vivre comme prostitué.

En entendant les cris amers de ceux qui avaient été réduits en esclavage, mais parmi eux, certains ne pouvaient pas être sauvés.

En d’autres termes, il y avait aussi ceux qui avaient été négligés par certains nobles, mais qui ne comprenaient pas la manière autoritaire de la troupe de recherche.

D’en haut, d’en bas, ils étaient critiqués de tous côtés.

Bien que les nerfs de Paul soient usés chaque jour, il n’abandonnait jamais et continuait de donner le meilleur de lui-même.

Tout cela pour sauver ceux qui avaient été téléportés à cause de la calamité magique.

« Rudi. Je pensais que tu avais déjà remarqué la situation depuis longtemps, et que tu avais déjà agi. »

Aux mots de Paul, je baisse la tête sans force.

Ne dis pas quelque chose d’aussi déraisonnable…

Comment étais-je censé réaliser cela ?

Ah, mais, je vois.

Je vois.

Il est possible que, lors de mon voyage sur le Continent Magique, il y ait eu des personnes de la région de Fedoa dans l’une des villes que j’ai traversées.

Si j’avais demandé à l’un d’eux leurs histoires, j’aurais peut-être compris la gravité de la situation.

J’ai été négligent en confirmant la situation.

J’aurais dû privilégier la recherche de l’information sur la catastrophe plutôt que la situation de Ruijerd.

J’ai échoué.

« Donc, pour toi, tu as eu une aventure insouciante… »

Imprudence.

Ah, c’est ça.

C’est ça, n’est-ce pas ?

Pendant que j’étais excité par la culotte d’Eris.

Pendant que j’étais excité par les corps des jeunes femmes à la guilde des aventuriers.

Pendant que je léchais les cuisses de la Grande Impératrice du Royaume des Démons.

Pendant que je pelotais les corps des filles aux oreilles de bête…

Paul avait risqué sa vie pour retrouver notre famille.

Bien sûr qu’il est en colère.

Seulement, je ne peux pas m’excuser.

Parce que ce n’était pas la peine, n’est-ce pas ?

Comment devrais-je dire cela ?

C’est parce que je pensais avoir fait de mon mieux à ce moment-là.

Paul ne dit rien.

Norn est aussi silencieuse.

Cependant, je peux sentir dans son regard une forte sensation de rejet.

Ce sentiment me déchire.

Il me déchire le cœur.

Il me déchire l’âme.

Quand je regarde autour de moi, je vois que tous les compagnons de Paul me regardaient avec des regards de reproche.

Les pensées de mon passé me traversent l’esprit.

C’était le lendemain, lorsque les photos de moi, montrée nue et inférieure, étaient collées partout à l’école.

Les regards de tout le monde quand je suis entré dans la classe…

L’intérieur de mon esprit est devenu d’un blanc pur.

Partie 2

Avant que je ne m’en rende compte, j’étais retourné à notre auberge.

Je suis tombé sur le lit.

Je n’ai aucune idée.

Je n’ai aucune idée de rien du tout.

Je ne pense à rien.

Il y eut un bruissement venant de l’intérieur de mes vêtements.

Quand j’ai jeté un coup d’œil, j’ai trouvé du papier à lettres.

Je l’ai écrasé et jeté.

Je ne voulais rien faire.

En y repensant, c’était la première fois que j’étais traité froidement par mes parents.

À la fois dans ma vie précédente et dans ma vie actuelle.

Que ce soit cette ou cette autre chose, mes parents m’avaient gâté.

Juste maintenant, Paul m’a complètement rejeté.

Cette attitude était… c’est ça.

C’était l’attitude que mes frères et sœurs avaient montrée quand ils m’avaient jeté hors de la maison.

Qu’ai-je fait de mal ?

Je ne comprends pas.

J’avais prévu de faire les choses correctement.

Même en y repensant, je n’avais pas commis d’erreurs fatales dans mon jugement.

Si je devais deviner, ce serait d’avoir compté sur Ruijerd au début.

Même en doutant de ce Dieu, j’avais suivi ses conseils et sauvé Ruijerd.

J’ai aussi fait de mon mieux pour parler joyeusement de mon voyage.

Bien qu’il y ait aussi le fait que je me sois laissé emporter, je ne voulais pas inquiéter Paul, et il y avait aussi mon ego.

« J’ai réussi à faire tout ça », je voulais dire.

Pour Paul, il est possible que ce ne soit pas drôle.

Pour les compagnons de Paul aussi, comme prévu, ce n’était pas drôle.

Je me suis vraiment trompé.

Je n’avais pas l’intention de privilégier Sylphy par rapport à ma mère.

Je veux dire, Paul et Norn étaient là.

Je pensais que Zenith allait bien aussi, non ?

Non, c’est une excuse, n’est-ce pas ?

À ce moment-là, je n’avais pas du tout pensé à Zenith.

C’est Paul qui a évoqué le sujet des femmes.

Je n’ai pas touché à Eris du tout.

Paul, qui a une histoire de tromperie, m’a réprimandé.

C’est pourquoi j’avais le droit de…

Ahh, c’est comme ça ?

Se pourrait-il que Paul ne leur ait pas touché ?

Je vois.

Si c’est le cas, alors il serait forcément en colère.

D’accord. Je me sens un peu plus calme maintenant.

Très bien.

Demain, je lui parlerai encore une fois.

De toute façon, même Paul a juste été un peu émotif.

N’y avait-il pas déjà eu un cas comme celui-ci, aussi ?

Si on parle, il comprendra.

Non, ça ira.

Même moi, je m’inquiète pour ma famille. Ce n’est pas que je ne le fasse pas.

Ce que je n’ai pas investigué, c’est parce que j’ai manqué un peu d’informations.

Certainement, c’est douloureux que durant cette année et demie où j’aurais pu explorer le Continent Magique, je n’aie rien fait.

Pourtant, je suis toujours en vie.

Je vais m’en sortir d’une manière ou d’une autre.

Exactement.

Ça ira si je les cherche correctement.

Paul devrait aussi comprendre.

Que dans ce vaste monde, ce n’est pas parce qu’on ne les trouve pas immédiatement qu’on ne les trouvera jamais.

C’est pourquoi je vais calmer Paul, et nous élaborerons le plan pour cette fois.

Nous nous concentrerons sur les endroits qu’ils n’ont pas encore explorés.

Je donnerai aussi un coup de main.

Si je livre Eris à Asura, je pourrai continuer vers le nord pour explorer les régions du nord.

D’accord. D’abord, je vais rencontrer Paul…

Je retournerai à ce bar, et je rencontrerai Paul…

« …Oopp. »

Soudain, j’ai eu la nausée, et je suis couru aux toilettes.

Comme ça, je vomis tout.

Même si je comprends en théorie, mon cœur n’est pas du tout apaisé.

Parce que cela faisait longtemps que j’avais fait face à un rejet de ma famille, mon cœur s’est complètement brisé.

Partie 3

Ruijerd était revenu un peu après midi.

Il avait une expression plus joyeuse que d’habitude, et il semblait avoir obtenu quelque chose qui ressemblait à une enveloppe. Mais quand il m’a vu assis sur le lit, il a froncé les sourcils.

« Quelque chose s’est-il passé ? » m’a-t-on demandé.

« Mon père était dans cette ville. »

Lorsque j’ai répondu ainsi, l’expression de Ruijerd est devenue encore plus grave.

« …Quelque chose de désagréable t’a-t-il dit ? »

« Oui. »

« Ça fait un moment que tu ne l’as pas rencontré, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« Dis-moi les détails. »

Sans rien cacher, je lui ai raconté ce qui s’était passé.

Ruijerd a brièvement dit « Je vois ? ».

La conversation s’est arrêtée là.

Il est parti un moment.

Partie 4

Le soir, Eris est revenue.

Il se peut qu’il se soit passé quelque chose car elle a l’air assez excitée.

Des feuilles sont collées à sa poitrine, et il y a de la terre sur ses joues. Cependant, elle semble très heureuse.

En considérant cette apparence, il semble qu’elle ait passé un bon moment à chasser des gobelins.

Je suis content.

« Bon retour. »

« Je suis de retour, Rudeus. Tu sais ! Ah… »

Quand je lui ai souri, elle a fait une expression surprise.

Puis, comme ça, elle s’est précipitée vers moi.

« Qui c’était !? Qui t’a fait ça ! ? »

Avec une expression frénétique, elle a commencé à me secouer par les épaules.

« Ce n’est rien, tu sais. »

« Ce n’est pas possible ! »

Elle a continué à me poser des questions comme ça plusieurs fois.

Elle était persistante, et donc, sans rien cacher, et avec indifférence, je lui ai parlé de ma conversation avec Paul.

Je lui ai raconté ce que je lui avais dit, quelle réaction il a eue, et ce qui s’est passé.

« Qu’est-ce que c’est que ça ? C’est ! »

En entendant mon histoire, Eris est devenue extrêmement en colère.

« Dire quelque chose d’aussi unilatéral, c’est impardonnable ! À quel point pense-t-il que tu as travaillé dur !? Qu’il dise que c’était un jeu… ! Absolument impardonnable ! Il est disqualifié en tant que père ! Je vais le battre à mort ! »

En disant quelque chose de dangereux, elle a quitté la pièce en courant avec son épée à la main.

Je n’avais pas l’énergie de l’arrêter, alors je l’ai regardée partir ainsi.

Partie 5

Quelques minutes plus tard, Eris est revenue.

Elle avait été attrapée par Ruijerd par la peau du cou, et portée comme un chat.

« Laisse-moi partir ! »

« Ne t’impliques pas dans une dispute entre parent et enfant. »

Ruijerd a déclaré cela, et a déposé Eris sur le lit.

Eris a immédiatement tourné la tête pour le fixer du regard.

« Même si c’est une dispute entre parent et enfant, il y a des choses qu’on peut dire et d’autres qu’on ne peut pas ! »

« Oui. Mais je peux comprendre les sentiments du père de Rudeus. »

« Et qu’en est-il des sentiments de Rudeus ?! C’est Rudeus ! Rudeus qui est toujours détendu, et qui restera calme même quand il sera kické ou frappé, Rudeus ! Il est devenu aussi déprimé ! »

« S’il est déprimé, alors console-le. Si tu es une femme, tu peux faire ça, non ? »

« Qu- ! »

Eris était sans voix, et Ruijerd est descendu à l’étage.

Eris, laissée dans la chambre, semble incapable de se calmer, et erre ici et là.

Jetant des regards furtifs vers moi, elle plie parfois les bras dans une posture imposante. Comme ça, elle ouvre la bouche pour dire quelque chose, mais s’arrête, et encore une fois, elle se promène de long en large.

Elle ne peut pas se calmer.

Elle ressemble à un ours en zoo.

Finalement, Eris s’est assise à côté de moi.

Timidement.

Sans dire un mot.

Elle s’assoit.

Elle augmente délicatement la distance.

Je me demande quel genre de visage Eris affiche ?

Je n’ai pas vraiment pu voir.

Je n’avais pas la contenance de regarder le visage de quelqu’un d’autre.

Un peu de temps passa.

Je réalisai soudain que Eris n’était pas à mes côtés.

Quand je commençai à me demander où elle était allée, je fus serré fermement par derrière.

« Ça ira. Je suis de ton côté… »

En disant cela, Eris tenait ma tête.

Douce, chaude, et qui sentait un peu la sueur.

Tout cela était quelque chose que j’avais vécu au cours de cette année ; c’était le parfum d’Eris.

Je ressentis un sentiment de sécurité.

Le sentiment d’anxiété que j’avais dû cause du rejet de ma famille, ma peur…

Je sentais que tout cela était en train de s’envoler.

Eris pourrait déjà faire partie de ma famille.

Si Eris avait été là dans ma vie passée, j’aurais peut-être été sauvé encore plus tôt.

C’était une étreinte qui me faisait penser cela.

« Merci, Eris. »

« Je suis désolée, Rudeus. Je ne suis pas vraiment douée pour ce genre de choses après tout. »

Je me suis retourné et j’ai serré sa main.

Elle était calleuse à cause de son épée, forte, et ce n’étaient pas des mains qu’on pourrait croire appartenir à la fille d’une famille aristocratique.

Ce sont des mains qui montrent beaucoup d’efforts.

« Non, tu m’as vraiment aidé. »

« …Mmmn. »

Les morceaux de mon cœur s’étaient connectés, et juste un peu, ma contenance m’était revenue.

En pensant à cela, et en me sentant soulagé, j’ai confié mon poids à Eris.

Je vais m’appuyer sur elle, juste un petit moment.