Chapitre 4
====================

Partie 1

Environ deux ans ont passé depuis ma réincarnation.

Mes jambes et ma taille commençaient à devenir assez fortes pour que je puisse marcher sur mes pieds.

Et je commençais à apprendre la langue de ce monde.

Partie 2

Ayant décidé de vivre sérieusement, j’ai commencé à réfléchir à ce que je pouvais faire.

De quoi avais-je besoin dans ma vie ?

Études, sports et compétences.

En tant que bébé, je ne pouvais pas faire grand-chose. Le plus que je pouvais faire était de cacher mon visage contre la poitrine de quelqu’un.

Et quand je faisais cela à la servante, elle affichait une expression mécontente.

Cette servante détestait sûrement les enfants.

En réalisant que je pouvais faire du sport un peu plus tard dans la vie, j’ai commencé à chercher des livres dans la maison pour apprendre des mots.

Il est important d’être alphabétisé.

Le taux d’alphabétisation chez les Japonais est presque de 100 %, mais beaucoup avaient de faibles compétences en anglais, ce qui les empêchait d’envisager de partir à l’étranger, et ils considéraient même les langues étrangères comme une simple compétence. Par conséquent, apprendre les mots de ce monde était ma première mission.

Il y avait cinq livres dans cette maison.

Se pourrait-il que les livres dans ce monde soient chers, ou que Paul et Zenith ne lisent pas de livres ?

C’était probablement pour ces deux raisons. C’était incroyable pour moi, qui possédais des milliers de livres.

Même si ce sont tous des light novels.

Il n’y avait que cinq livres, mais ils suffisaient pour que j’apprenne à reconnaître des mots.

La langue de ce monde était similaire au japonais, donc il était facile pour moi de la comprendre.

Même si les lettres étaient complètement différentes, apprendre à parler se passait très bien.

Je serais tranquille tant que je mémoriserais suffisamment de vocabulaire. Il est utile de commencer par comprendre comment parler.

Mon père m’a lu le contenu des livres plusieurs fois, donc apprendre le vocabulaire s’est déroulé sans problème.

Peut-être que cela avait quelque chose à voir avec la capacité de cette corps à bien mémoriser.

Après avoir réussi à lire la langue, j’ai trouvé le contenu de ce livre très intéressant.

Dans ma vie précédente, je n’avais jamais pensé que l’apprentissage pouvait être intéressant. En y repensant, c’était exactement comme mémoriser des informations sur Internet. Comment cela ne pourrait-il pas être intéressant ?

Néanmoins, mon père pensait-il vraiment qu’un bébé pourrait comprendre le contenu de ce livre ?

C’était bien pour moi, mais n’importe quel enfant d’un an aurait fronçé les sourcils et commencé à pleurer.

Voici les cinq livres à la maison.

C’est un guide qui contient le nom et les caractéristiques uniques de divers pays de ce monde.

Un livre qui décrit les monstres apparaissant dans la région de Fedoa, et comment les gérer.

Un guide qui explique comment utiliser les attaques magiques, du rang élémentaire au rang avancé.

Un conte de fées sur un invocateur nommé Perugius, qui voyageait avec ses compagnons, combattant les dieux démons, sauvant le monde, punissant le mal et récompensant le bien.

C’est l’aventure de trois épéistes talentueux de styles différents qui se sont rencontrés, et ont pénétré dans le labyrinthe.

En laissant de côté les deux romans de combat, les trois autres m’ont beaucoup appris.

Surtout le guide sur la magie.

Pour moi, qui viens d’un monde sans magie, les choses enregistrées ici m’ont vraiment intéressé.

En le lisant, j’ai compris quelques bases.

1. Tout d’abord, la magie peut être classée en trois grandes catégories.

[[Magie d’attaque]] — Attaque une cible

[[Magie de soin]] — Soigne une cible

[[Magie d’invocation]] — Appelle quelque chose

Trois types. Facile à comprendre.

Il existe diverses fonctions, mais selon le guide, la magie a été à l’origine développée pour la guerre. Elle n’est pas encore beaucoup utilisée en dehors des batailles et de la chasse.

2. Pour utiliser la magie, il faut avoir du mana.

Inversement, tant que vous avez du mana, vous pouvez utiliser la magie.

Il existe deux façons d’utiliser le mana.

[[Utiliser le mana à l’intérieur de votre corps]]

[[Extraire le mana de quelque chose qui contient du mana]]

Ce doit être l’une de ces deux méthodes.

Je n’arrive pas à penser à un bon exemple. C’est probablement quelque chose comme un générateur domestique pour la première, et une batterie pour la seconde.

Il y a longtemps, les gens utilisaient uniquement leur mana pour lancer la magie ; au fil des générations, la magie a été étudiée, la difficulté a augmenté, et la quantité de mana requise a augmenté de façon exponentielle en conséquence.

Cela convenait aux personnes qui avaient beaucoup de mana, mais celles avec moins de mana ne pouvaient pas utiliser ce genre de magie.

Ainsi, les magiciens du passé ont cherché des moyens d’extraire le mana d’ailleurs pour satisfaire aux exigences de la magie.

3. Il y a deux façons d’activer la magie.

[[Incantation]]

[[Réseau magique]]

Il n’est vraiment pas nécessaire d’expliquer ici, n’est-ce pas ? Pour activer un sort, il suffit de prononcer un chant par la bouche, ou de tracer un réseau magique.

Les réseaux magiques étaient la norme il y a très longtemps, mais actuellement, l’incantation est la méthode principale.

Dans le passé lointain, l’incantation la plus simple nécessitait environ une à deux minutes.

Ce n’était pas très long, mais cette méthode était très difficile à utiliser en combat.

En revanche, une fois qu’un réseau magique était tracé, il pouvait être utilisé à plusieurs reprises.

Il y avait un certain magicien qui a réussi à réduire le temps d’incantation. Ainsi, l’incantation est devenue la norme.

Les incantations les plus simples prenaient environ cinq secondes, donc les attaques magiques de base pouvaient être lancées avec une incantation.

Mais sauf en cas d’urgence, les sorts magiques complexes sont toujours lancés avec des réseaux magiques.

4. Le mana d’une personne est fixé à sa naissance.

Un RPG normal augmente votre MP à chaque niveau.

Mais ce ne semble pas être le cas dans ce monde.

En gros, tout le monde est un Guerrier de profession. Juste en disant ce terme, j’ai l’impression qu’il y a eu un changement……

Et moi ? Hmm.

Apparemment, la quantité de mana qu’une personne possède était héréditaire.

Le fait que ma mère soit capable de magie signifiait que je pouvais probablement espérer une certaine quantité de mana inné.

C’est un peu inquiétant. Même si mes parents sont talentueux, je ne pense pas que ma constitution génétique le permette.

Partie 3

En tout cas, j’ai commencé à essayer la magie la plus simple.

Le guide contenait des méthodes pour l’incantation et la formation magique, mais comme l’incantation est la norme, et qu’il n’y a pas de place pour tracer des réseaux magiques, j’ai commencé par l’incantation.

Il semble que plus un sort est compliqué, plus le temps d’incantation sera long. En fait, les sorts extrêmement compliqués devaient être chantés en même temps que des réseaux magiques ; ce n’est pas un problème au début, cependant…

Il semble qu’un magicien compétent puisse utiliser la magie sans incantation.

Incantation sans voix, ou réduire les chants ; quelque chose comme ça.

Mais pourquoi une personne compétente n’avait-elle pas besoin d’incantation ?

La quantité de mana nécessaire pour lancer la technique ne change pas, et même si vous montez de niveau, votre MP n’augmentera pas non plus……

Ou était-ce que plus vous êtes compétent, moins vous utilisez de mana ?

Non, même si cela réduit la consommation de mana, il n’y a aucune raison de sauter des étapes.

‘………… Peu importe, je vais d’abord essayer.

Je tiens le guide dans ma main gauche, tends la droite, et prononce les mots.

« Accorde la protection de l’eau à l’endroit que tu demandes, laisse couler ici ton cristal clair, BOULE D’EAU »

Je ressens la sensation de sang qui se rassemble dans ma main droite.

Mon sang semble être pressé, et une balle d’eau de la taille d’un poing apparaît devant ma main droite.

« Whoa !! »

Au moment où j’ai montré de l’émerveillement, la balle d’eau est tombée sur le sol, l’imbibant.

Le livre disait que la balle d’eau devait être tirée, mais elle était tombée à la place.

Peut-être que ma concentration avait été brisée, ce qui a fait échouer le sort.

Concentre-toi, concentre-toi……

La sensation du sang qui se rassemble dans ma main droite. Ce, ce, cette sensation …… Mmmm.

Je lève à nouveau ma main droite, me remémore cette sensation d’avant, et l’imagine dans mon esprit.

Je ne sais pas combien de mana j’ai, mais il vaut mieux ne pas penser que je peux faire ça plusieurs fois.

Concentre-toi, et que chaque tentative soit réussie.

D’abord, je dois l’imaginer, puis le répéter encore et encore dans mon esprit, puis le lancer dans la réalité.

Si cela échoue, je l’imaginerai à nouveau dans mon esprit. Jusqu’à ce que je puisse le faire parfaitement dans ma tête.

C’était ainsi que je pratiquais chaque mouvement dans les jeux de combat auparavant.

Grâce à cela, je ne ratais pas vraiment quand je tentais d’exécuter une combo.

Je ne devrais avoir aucun problème si je m’entraîne avec cette méthode…… J’espère.

« Brea…… »

Une profonde inspiration.

Je fais couler le sang de mes orteils et du sommet de ma tête dans ma main droite, en utilisant cette sensation pour rassembler de la puissance.

Et puis, j’ai la sensation de le tirer de ma paume…

Prudemment, prudemment. À chaque battement de cœur, en le rassemblant petit à petit……

Eau, Eau, Eau, Balle d’eau, Boule d’eau, Ballon d’eau, Culotte d’eau……

Des pensées malveillantes se mêlaient à cela. Encore une fois.

Concentre-toi, en serrant l’eau…………

« HAH ! »

Je crie inconsciemment comme un moine, et la balle d’eau sort.

« Eh, huh…… ? »

Au moment où j’ai montré de la surprise, la balle d’eau est tombée beaucoup trop vite.

« ………… Ah. »

Huh… Je n’ai pas chanté juste maintenant, n’est-ce pas ?

Pourquoi…… ?

Ce que j’ai fait, c’était de rappeler la sensation d’utiliser ce sort et de l’imiter dans mon esprit.

Mais peut-être que refaire simplement le flux de la magie rend l’incantation inutile ?

L’incantation sans voix était-elle si simple ?

N’était-ce pas censé être une technique de haut niveau ?

« Si c’est aussi facile de réussir, à quoi sert l’incantation ? »

Même un novice comme moi peut lancer de la magie en utilisant une incantation sans voix.

En concentrant le mana dans mes doigts, et en déterminant la forme dans mon esprit.

C’était essentiellement ça.

Dans ce cas, l’incantation était complètement inutile. Tout le monde peut simplement faire cela à la place.

(……… Hm.)

L’incantation pourrait-elle être l’activation de la magie ?

Il n’est pas nécessaire de reproduire la sensation de rassembler le sang ; je peux simplement la compléter en laissant sortir ma voix.

Ce pourrait être quelque chose comme ça.

C’est comme une voiture automatique. On peut en changer pour une manuelle, et ça fonctionnera toujours.

« L’incantation lancera automatiquement la magie. »

Il y aurait plusieurs avantages à utiliser des incantations.

Premièrement, c’est facile.

Au lieu de l’expliquer comme rassembler le sang des vaisseaux sanguins de mon corps, tout le monde peut simplement la réciter et réussir ? Le professeur et l’élève auront tous deux un temps plus facile.

Et après avoir enseigné cela encore et encore, cela deviendra [[l’incantation est quelque chose de quintessential]].

Deuxièmement, c’est pratique à utiliser.

Inutile de préciser que la magie d’attaque est destinée à être utilisée en combat.

Au lieu de fermer les yeux et de faire « mmmmmmm » en se concentrant, il est plus rapide de la réciter rapidement.

C’est une question de ce qui est plus facile, courir de toutes ses forces tout en visualisant clairement, ou courir de toutes ses forces en chantant.

« Cela doit être différent pour différentes personnes. Peut-être y en a-t-il qui trouveraient cela plus facile avec la première…… »

Je feuilletai rapidement le manuel de magie, mais je ne trouvai rien sur les incantations sans voix.

C’est étrange. D’après mon expérience, ce n’était pas si difficile.

Peut-être que c’est un talent spécial que j’ai, mais les autres ne peuvent pas l’utiliser du tout.

Peut-être que je peux le voir comme ça.

Un magicien commence généralement comme débutant et finit comme un vétéran, et tout le monde utilise la méthode d’incantation pour lancer des sorts.

Après des milliers de fois, leur corps s’habitue à l’incantation.

Et quand il s’agit d’incantations sans voix, ils ne savent pas quoi faire.

Par conséquent, comme ce n’est pas diffusé, ce n’est pas enregistré dans le guide.

« Whoaa, ça explique tout ! »

Cela signifie alors que je ne suis pas une personne ordinaire.

C’est incroyable, non ?

C’est comme si j’utilisais une fiche de conseils.

« Ils ont utilisé un Catalyseur de Crime sans chanter un Oratorio !? »

« Mais tout ce que j’ai fait, c’est utiliser ce catalyseur normalement et ouvrir la porte. »

Ce genre de sentiment ?

Wouhou, je suis excité !

Ah, non non. Calme-toi, respire.

Le moi du passé a été trompé par ce sentiment.

Parce que je suis meilleur que la moyenne pour utiliser l’ordinateur et que j’ai ressenti cette sensation d’être une sorte de choisi, je suis devenu avide et j’ai fini par échouer.

Je dois rester humble. La chose la plus importante est de ne pas me traiter comme quelqu’un de supérieur aux autres.

Je suis un novice. Un novice.

Un novice avec la chance du débutant et qui a réussi à faire un strike en frappant les quilles.

Je n’ai que la chance du débutant. Je ne pense pas être une personne talentueuse avec un don. Je devrais travailler dur là-dessus.

Bon. Je devais d’abord m’appuyer sur le chant pour utiliser un sort, puis, en me basant sur la sensation que j’avais en lançant, je pourrais pratiquer l’incantation sans voix à plusieurs reprises.

Je vais simplement utiliser ce format pour apprendre.

« Alors, faisons-le encore une fois. »

Mais quand je tends la main droite, je me sens étrangement lent.

C’est comme s’il y avait quelque chose de lourd sur mes épaules.

La sensation de fatigue.

Est-ce parce que je me concentre trop ?

Non, j’étais au moins considéré comme un pro du jeu en ligne (auto-proclamé). J’étais un homme capable de continuer à chasser pendant six jours entiers sans dormir si nécessaire.

Ma concentration ne disparaîtrait pas en seulement deux tentatives.

« C’est-à-dire, mon MP est épuisé… ? »

Bon sang… si on dit que la quantité de mana est décidée à la naissance, mon mana ne suffit qu’à tirer deux balles d’eau ?

C’est vraiment peu, non ? Ou est-ce parce que je suis débutant, mon efficacité à utiliser le mana correctement est vraiment faible ?

Non, comment cela peut-il être ?

Pour être sûr, j’ai essayé de lancer le sort une fois de plus, mais finalement je suis tombé dans les pommes.

Partie 4

« Oh vraiment, Rudeus, si tu as sommeil, va simplement aux toilettes puis dors dans le lit. »

Quand je me suis réveillé, j’ai été traité comme si je m’étais endormi en lisant le livre, et j’ai mouillé le sol.

Merde. Je me suis fait gronder pour avoir mouillé le sol même si je suis si vieux……

Merde…… Merde…… Eh, j’ai seulement deux ans, non ? Mouiller le lit est encore pardonnable.

Mais sérieusement, mon mana n’est-il pas trop faible ?

Hah…… Cela m’a vraiment fait me sentir impuissant…… Bon, même si ce sont 2 balles d’eau, la prochaine étape est de savoir comment l’utiliser.

En tout cas, je devrais m’entraîner jusqu’à pouvoir le lancer immédiatement……

Partie 5

Le lendemain, j’étais bien même après avoir tiré quatre balles d’eau.

Je ne me suis senti fatigué qu’après la cinquième.

« Huuuh… ? »

D’après mon expérience d’hier, je sais que je vais m’évanouir si je tire une autre fois, alors je décide de m’arrêter.

Alors je commence à réfléchir.

Mon maximum actuel est de six tirs. C’est deux fois plus qu’hier.

J’ai regardé la quantité de cinq balles d’eau dans le canon, et je me demande,

La raison pour laquelle le nombre de tirs a doublé d’hier à aujourd’hui.

Est-ce parce que j’étais déjà fatigué hier, ou parce que j’ai consommé plus de MP hier ?

Je les lance tous par une incantation sans voix, mais il ne devrait y avoir aucune différence entre les deux méthodes.

Je ne comprends pas.

Peut-être que le nombre continuera d’augmenter demain.

Partie 6

C’est le lendemain.

Le nombre de balles d’eau que je pouvais créer a augmenté.

Onze fois.

On dirait que je peux augmenter le nombre de tirs que je peux faire en fonction du nombre de tirs réellement effectués.

Si ma théorie est vraie, d’ici demain, je devrais pouvoir utiliser le sort 21 fois.

Un autre jour est passé.

Pour confirmer mon hypothèse, j’ai lancé le sort cinq fois, puis j’ai arrêté.

Un autre jour est passé,

Et ma limite est devenue 26 fois.

Ma limite correspond vraiment au nombre de fois où j’ai lancé le sort.

(Tu m’as vraiment bluffé…………………………!)

Que veux-tu dire en disant que la mana totale d’une personne est décidée à la naissance ?

Tu détermines le talent, une chose intangible que tu ne peux même pas voir de tes propres yeux.

Le potentiel d’un enfant n’est pas quelque chose qu’un adulte peut déterminer !!

« Bon, cela signifie aussi que je ne peux pas simplement faire confiance aveuglément à quelque chose d’un livre. »

Ce livre dit probablement quelque chose comme : « Le bonheur humain a une limite. » Ce genre de choses.

Ou faisait-il référence aux résultats de l’entraînement ?

Voulait-il dire qu’après un entraînement rigoureux, il y a une limite de mana ?

Non, il est encore trop tôt pour tirer une conclusion. Ce n’est qu’une hypothèse.

Quelque chose comme…… Oui, c’est basé sur combien tu peux grandir, ou quelque chose comme ça.

Lorsqu’on lance de la magie durant l’enfance, la valeur maximale augmentera de façon exponentielle, ou quelque chose comme ça.

Ah, je ne peux pas ignorer la possibilité que ce soit peut-être dû à mon corps spécial.

…… Non, ce n’est pas bon de se considérer comme spécial.

Dans mon monde d’origine, il est dit que les capacités athlétiques augmentent de façon exponentielle pendant la puberté.

Mais le problème, c’est qu’après la puberté, peu importe combien on essaie, il n’y a pas beaucoup de progrès.

Même dans ce monde, pour quelque chose comme la magie, la structure du corps humain ne devrait pas être différente.

C’est fondamentalement la même chose.

Alors, il ne reste qu’une seule chose à faire.

S’entraîner aussi dur que possible avant la fin de la puberté.

Partie 7

À partir du lendemain, j’ai épuisé ma mana au maximum chaque jour.

En même temps, le nombre de sorts que je pouvais utiliser augmentait.

Tant que je peux me souvenir de la sensation, il est facile d’utiliser l’incantation sans voix.

De toute façon, mon objectif à court terme est de maîtriser complètement la magie élémentaire.

La magie élémentaire est exactement ce que le terme implique. Elle a le rang le plus bas parmi toutes les magies d’attaque.

Les balles d’eau et de feu sont considérées comme les bases même parmi les sorts élémentaires.

Il y a sept niveaux de difficulté pour la magie.

[[Élémentaire, Intermédiaire, Avancé, Saint, Roi, Empereur, Dieu]]

J’ai lu qu’un magicien ordinaire éduqué peut améliorer sa magie spécialisée jusqu’au rang avancé, tandis qu’un magicien non éduqué peut lancer des sorts allant de l’élémentaire à l’intermédiaire.

Si l’on considère le rang au-delà de l’Avancé, selon ce système, ceux appelés un Saint du Feu ou un Saint de l’Eau peuvent être considérés comme uniques en leur genre.

Le rang Saint.

Je le désire un peu.

Mais ce guide de magie ne couvre que le feu, l’eau, le vent et la terre, jusqu’au rang avancé.

‘Où puis-je apprendre des sorts classés Saint et au-delà…… ?

Non, il vaut mieux ne pas penser trop loin.

C’est pareil aussi pour RPG Maker. Si on commence par créer le monstre le plus fort, il y a de fortes chances d’être déçu.

Il faut commencer par la limace.

Bien que je n’aie même pas terminé la slime, même si j’ai commencé par là.

Partie 8

Maintenant, le livre contenait les sorts élémentaires d’eau suivants.

Balle d’eau : Une balle d’eau qui peut être tirée. Boule d’eau.

Bouclier d’eau : De l’eau qui monte du sol pour former un mur. Bouclier d’eau.

Fleche d’eau : Une fléchette de 20 cm qui est tirée. Flèche d’eau.

Frappe de glace : Crée une colonne de glace pour frapper un ennemi. Frappé de glace.

Arme de glace : Forme une épée de glace. Lame de glace.

J’ai tout essayé.

Même si chaque sort était élémentaire, la quantité de mana nécessaire pour les lancer variait.

En utilisant la balle d’eau comme référence. Un seul lancer consomme entre deux et vingt balles d’eau en mana, selon le sort.

En gros, je pratiquais uniquement la magie d’eau.

Ce serait un problème si j’avais essayé la magie de feu et provoqué un désastre incendie.

En parlant de feu, il semble que la quantité de mana utilisée soit liée à la température. Plus le rang est élevé, plus la glace devient froide.

Alors que le livre disait que certains sorts devraient sortir de ma main, que ce soit la balle d’eau ou la flèche d’eau, je n’ai jamais réussi à les faire fonctionner correctement.

Mais je ne peux rien tirer, que ce soit la balle d’eau ou la flèche d’eau, même si le livre me le dit.

Pourquoi est-ce ainsi ? Où ai-je fait erreur……

Hmmm. Je ne comprends pas.

Le livre disait quelque chose à propos de la taille et de la vitesse d’un sort.

Se peut-il qu’après avoir créé la balle, je doive encore la contrôler avec de la magie ?

Essayons alors.

« Oh ? »

La balle d’eau est devenue plus grande.

« Ohhhh !! »

« Oh…… »

Mais elle est toujours tombée par terre.

Après cela, j’ai essayé diverses méthodes pour changer la taille de la balle.

J’ai créé deux balles différentes en même temps.

J’ai changé la taille des balles en même temps.

Mais même avec cette nouvelle découverte, aucune des balles ne semblait voler en avant…

Le feu et le vent ne sont pas affectés par la gravité, et peuvent flotter dans l’air. Mais au final, ils disparaissent toujours après un certain temps.

J’ai essayé d’utiliser le vent pour faire voler une boule de feu flottante, mais quelque chose semblait incorrect.

Hmmm……

Partie 9

Deux mois plus tard.

Après toutes ces erreurs, j’ai enfin réussi à faire voler une balle d’eau.

Maintenant, j’ai acquis une compréhension de base du concept derrière l’incantation.

Il y a certaines étapes dans les incantations.

Création >> Définition de la taille >> Définition de la vitesse de tir >> Activation.

Dans ce processus, le sort est lancé une fois que l’utilisateur détermine la taille et la vitesse.

Ce qui signifie qu’après le chant,

1) Le sort prend automatiquement forme.

2) Ensuite, dans un délai fixe, augmenter l’apport en mana pour ajuster la taille.

3) Après l’ajustement de la taille, dans un délai fixe avec un apport supplémentaire en mana, l’ajustement de la vitesse.

4) Une fois la période de préparation terminée, le sort quitte la main du lanceur et vole automatiquement vers sa cible.

C’est la séquence de tout le processus.

C’est probablement correct… je pense.

L’astuce est qu’après le chant, je dois ajouter du mana deux fois.

S’il n’y a pas d’ajustement de la taille, l’ajustement de la vitesse de tir ne se produira pas.

Il n’est donc pas étonnant qu’en essayant de tirer la balle, la seule chose qui changeait était la taille, rien d’autre.

Et pour couronner le tout, lorsque je fais un chant sans voix, je dois gérer tout cela moi-même.

Même si c’est une corvée, cela peut réduire le temps nécessaire pour changer la taille et la vitesse de tir.

Il est possible d’être plusieurs fois plus rapide qu’un chant.

De plus, des modifications peuvent être faites pendant la phase de création d’un chant sans voix.

Par exemple, ce que le livre n’a pas enregistré, c’est comment geler une balle d’eau pour créer une balle de glace.

Si je m’entraîne à cela, je pourrais peut-être utiliser l’attaque Kaiser Phoenix (Mon visage est plein de fierté).

Avec différentes idées, je peux créer une variété d’effets.

Cela devient intéressant !!

………… Mais les bases sont définitivement importantes.

Je devrai attendre que ma mana globale augmente avant d’expérimenter.

[[Augmenter ma capacité de mana]]

[[Utiliser l’incantation sans voix jusqu’à ce que ce soit aussi facile que de respirer]]

Ce sont mes deux missions.

Il est facile de rencontrer des revers si j’ai soudainement un grand objectif.

Il vaut mieux commencer par quelque chose de petit.

D’accord, il est temps de travailler dur.

Et ainsi, j’ai continué à pratiquer la magie élémentaire jusqu’à m’évanouir presque.