Chapitre 6
====================

Partie 1

J’ai 5 ans maintenant.

Le jour de mon anniversaire, ma maison a organisé une petite fête.

Ce pays n’avait pas pour habitude de célébrer les anniversaires chaque année. Cependant, la norme était qu’après avoir atteint certains âges, les membres de la famille vous offraient des cadeaux.

Ces âges précis sont 5, 10 et 15 ans.

Il est facile de comprendre cette norme puisque l’on devient adulte à 15 ans.

Pour célébrer cela, Paul m’a offert une paire d’épées.

Deux épées.

L’une est une vraie épée, trop lourde pour un enfant de 5 ans. L’autre est une épée en bois courte.

La vraie épée a été forgée et aiguisée.

Elle n’est pas destinée à un enfant de l’utiliser.

« Dans le cœur d’un garçon, il doit y avoir une épée pour protéger les personnes qui lui sont importantes—– »

Je souris légèrement en ignorant son long discours.

Même si Paul est très passionné par son discours, il a été interrompu par Zenith avec un « Trop long » à la fin.

Ainsi, il a dû conclure par « Par conséquent, tu dois ranger cela soigneusement et ne l’utiliser qu’en cas de besoin. »

Paul voulait probablement que j’aie la résolution et la conscience de moi-même pour utiliser une épée.

J’ai reçu un livre de Zenith.

« Parce que Rudeus semble aimer les livres. »

Le livre qui m’a été donné est une encyclopédie des plantes.

Je n’ai pas pu m’empêcher de dire « Woah. »

Dans ce monde, les livres sont chers. Même s’il existe une technique pour fabriquer du papier, il n’y a aucun moyen d’imprimer dessus, donc la plupart des livres sont écrits à la main.

L’encyclopédie est très épaisse, et il y a aussi des illustrations pour faciliter la compréhension.

Je ne peux pas dire combien d’argent a été dépensé pour cela.

« Merci, maman. J’ai toujours voulu ça. »

Et j’ai été serré dans ses bras après avoir dit cela.

J’ai reçu une baguette de Roxy.

Un bâton d’environ 30 cm de haut avec une petite pierre de couleur rubis ornée à l’avant. L’aspect général est très modeste.

« Je l’ai créée il y a quelques jours. J’ai oublié parce que Rudeus savait utiliser la magie dès le début. En général, le professeur fabrique personnellement la baguette pour permettre aux élèves d’utiliser la magie de rang élémentaire. Je suis vraiment désolée pour cela. »

Il semble qu’il existe une telle norme.

Roxy déteste qu’on l’appelle Shishou, mais elle ne voulait pas ignorer cette norme.

« Oui, Shishou, je vais en prendre soin. »

Roxy affiche une expression amère après avoir entendu ce que j’ai dit.

Le deuxième jour, j’ai commencé à pratiquer les techniques d’épée réelles.

Principalement, l’entraînement consiste à balancer l’épée et à adopter une posture correcte.

Les exemples incluent la pratique de la forme et le coup sur des mannequins en bois dans la cour ou avoir papa comme adversaire tout en apprenant le travail des pieds et le déplacement du poids du corps de manière appropriée.

C’est une sensation agréable de commencer par les bases.

Dans ce monde, les techniques d’épée sont très respectées.

Même dans les livres, les héros sont principalement représentés utilisant des épées comme armes. Bien qu’ils utilisent aussi des haches et des massues, ces personnes appartiennent à des groupes rares.

Personne n’utilise de lance parce que la race mentionnée précédemment, les Supard, utilisent des tridents. Les lances sont des armes des démons maléfiques, c’est une connaissance courante. Même dans les livres, les démons maléfiques apparaissent comme des monstres indifférenciés qui tuent et dévorent les deux parties, qu’il s’agisse d’amis ou d’ennemis.

En raison de ce contexte, les techniques d’épée sont beaucoup plus complexes ici que dans le monde précédent.

Si vous devenez un expert, vous pouvez casser des rochers d’un seul coup d’épée et même abattre des adversaires très éloignés avec un éclair d’épée.

En fait, Paul pouvait casser des rochers.

Je l’ai constamment félicité pour essayer de comprendre comment fonctionne la logique, le laissant démontrer à plusieurs reprises. Paul semblait ravi lorsque son jeune fils, mais capable de magie de rang avancé, l’applaudissait et le louait avec enthousiasme.

Sauf que peu importe combien de fois je l’ai vu, je ne pouvais pas comprendre la logique derrière cela.

Comme je ne le comprenais pas, je lui ai demandé de m’expliquer……

« Bam par terre et swoosh une fois !! Ce genre de sensation. »

« Comme ça !? »

« Espèce d’idiot ! Tu fais trembler le sol et tu fais kablamer une fois, n’est-ce pas !! Tu dois taper sur le sol et faire swoosh une fois ! Fais-le plus doucement ! »

Ce genre de sensation.

D’après mes conjectures, les techniques d’épée de ce monde contiennent du mana.

Comparées aux sorts magiques que l’on peut voir à l’œil nu, les techniques d’épée sont spécialisées pour renforcer le corps physique, et les composants métalliques dans l’épée elle-même renforcent cet aspect. Sinon, comment peux-tu couper le rocher avant même de finir ce mouvement à grande vitesse ? Est-ce même possible ?

Mais Paul n’est pas conscient d’utiliser le mana.

Donc, il ne peut pas me l’expliquer.

Mais si cela peut être reproduit, peut-être peut-il être utilisé comme magie de boost pour le renforcement du corps physique.

Je vais travailler dur.

Partie 2

Dans ce monde, il existe 3 styles principaux de techniques d’épée.

——— L’un d’eux est le style du Dieu de l’Épée.

La technique d’épée agit comme si l’attaque était la meilleure défense. C’est un style qui met l’accent sur frapper plus vite que l’adversaire.

Une certaine élimination plus rapide que la vitesse.

Si tu ne parviens pas à toucher l’adversaire, alors « frappe en l’air » jusqu’à ce que tu le fasses.

Si tu compares avec le monde d’origine, c’est comme le style de la préfecture de Satsuma.

————- Le deuxième est le style du Dieu de l’Eau.

Ce style est complètement à l’opposé du style du Dieu de l’Épée.

Un style défensif qui construit sa fondation sur la parade et la contre-attaque.

Comme le style se concentre principalement sur la défense, les moments où l’on prend l’initiative d’attaquer sont rares.

Lorsque tu atteins le rang de saint, tu peux contrer tout type d’attaque.

Tout type d’attaque —— Y compris la magie et les projectiles.

C’est un style nécessaire pour des classes comme les chevaliers du palais ou les nobles, dont l’objectif est de protéger quelqu’un.

————— Le troisième est le style du Dieu du Nord.

Plutôt que de dire que ce style utilise des techniques d’épée, il vaut mieux le décrire comme une façon de se battre.

Pas de techniques spéciales. Il faut simplement réagir en fonction de la situation.

Selon Paul, même s’il est basé sur des réactions, il repose aussi sur des feintes et l’utilisation de l’environnement.

C’est vraiment quelque chose de fantastique.

Ça donne des vibes de Jackie Chan.

Le style du Dieu du Nord inclut aussi la guérison des blessures et la capacité de se battre même lorsqu’on est atteint d’incapacités. C’est pourquoi il est populaire parmi les mercenaires et les aventuriers.

Ces 3 styles sont appelés les 3 styles majeurs, et il y a des personnes dans ce monde qui utilisent les 3 styles.

Un épéiste qui espère devenir un expert dans chaque style et qui manie l’épée jusqu’à la mort.

Mais ce genre de personne est rarement vu.

Si tu veux devenir rapidement fort, il est courant de commencer simplement par les points forts de chaque style.

Paul utilise principalement le style du Dieu de l’Épée, mais il est aussi capable d’utiliser le style du Dieu de l’Eau et celui du Dieu du Nord.

Si tu ne te bases que sur le style du Dieu de l’Épée ou celui du Dieu de l’Eau, tu trouveras cela insuffisant lorsque tu vagabondes dans le monde extérieur.

Pour ajouter, les techniques d’épée sont aussi classées.

Élémentaire, Intermédiaire, Avancé, Saint, Roi, Empereur, Dieu.

Et chaque style a déjà « Dieu » dans son nom.

Même si un épéiste de rang élémentaire du style du Dieu de l’Eau peut aussi utiliser la magie de rang du Dieu de l’Eau.

De plus, tu appelles généralement un épéiste « Dieu de l’Eau » ou « Saint de l’Eau ». Pour un magicien, il faut ajouter que c’est classé, comme « Rang du Dieu de l’Eau » ou « Saint de l’Eau rang ».

Par exemple, Roxy est une [Magicienne de rang Saint de l’Eau.]

Je dois apprendre deux styles : le style du Dieu de l’Épée et le style du Dieu de l’Eau.

L’attaque du Dieu de l’Épée et la défense du Dieu de l’Eau.

« Mais papa, d’après ce que tu as dit, le style du Dieu du Nord n’est-il pas le plus équilibré ? »

« Ne sois pas idiot. Ce n’est qu’utiliser une épée pour se battre. Ce n’est pas une technique. »

« Je vois. »

Le traitement est-il si mauvais pour le style du Dieu du Nord ?

Ou est-ce simplement que Paul le déteste ?

Eh bien, même s’il le déteste, Paul a toujours un rang avancé dans le style du Dieu du Nord.

« Rudeus, tu as du talent pour la magie, mais il n’y a pas de mal à apprendre des techniques d’épée. Deviens un magicien capable d’éviter les attaques du style du Dieu de l’Épée. »

« Comme un… magicien épéiste ? »

« Hein ? Un magicien épéiste est un épéiste qui utilise la magie. Dans ton cas, c’est le contraire, n’est-ce pas ? »

Quelle est la différence ?

Même si c’est basé sur une profession de guerrier ou de magicien, un magicien épéiste reste un magicien épéiste.

Quoi qu’il en soit, apprendre bien les techniques d’épée peut s’appliquer à la magie elle-même.

Le problème, c’est que Paul renforce inconsciemment son corps, donc il ne peut pas m’enseigner.

Il semble que je doive l’apprendre moi-même, mais puis-je vraiment l’apprendre simplement en entraînant le corps ?

« … En fait, tu détestes les techniques d’épée, n’est-ce pas ? »

Paul me pose la question avec une expression troublée alors que je sombre dans une réflexion profonde.

Parce qu’après tout, je suis loué pour mon talent en magie.

Paul se demande s’il faut que j’apprenne les techniques d’épée.

Mais ne vous méprenez pas. Je n’ai pas horreur d’apprendre les techniques d’épée. Je préfère simplement apprendre de Roxy plutôt que d’avoir deux hommes puants dans la cour, trempés de sueur.

Je suis plutôt du genre intérieur.

Même si ce n’est pas une question que j’aime.

Puisque j’ai déjà décidé de vivre sérieusement dans ce monde, je vais faire des efforts, que ce soit pour la magie ou pour l’épée.

« Non, j’espère avoir des compétences en épée au même niveau que ma magie. »

Paul est ému par mes paroles, hoche la tête avec bonheur, et prend l’épée en bois.

« Bien, alors on commence tout de suite. Attaque-moi !! »

C’est un gars tellement direct.

Techniques magiques ou techniques d’épée. Je ne suis pas sûr de ce que je devrais privilégier à la fin.

Honnêtement, peu importe.

« Oui, papa !! »

Mais il est bon d’être filial envers mes parents dès le début.

Autrefois, je dérangeais encore mes parents quand ils sont morts.

Si j’avais mieux traité mes parents, mes frères et sœurs ne m’auraient pas chassé de la maison.

Donc, je dois leur accorder de l’importance.

Partie 4

Alors que je fais mes premiers pas dans les techniques d’épée, mes leçons de magie ont évolué vers des utilisations pratiques.

« Si tu actives Chute d’Eau, Île de Chaleur et Champ de Glaçons dans cet ordre, que se passera-t-il ? »

« Tu créeras du brouillard. »

« En effet. Alors, comment dissipes-tu le brouillard ? »

« Eh bien, réchauffe à nouveau la terre. »

« Bonne réponse. Alors, essaie encore. »

Créer la situation actuelle avec divers sorts dans un ordre précis.

C’est ce qu’on appelle la [Magie Fusionnée].

Bien que la façon d’invoquer la pluie soit enregistrée dans le manuel, il n’y a aucune note sur la création de brouillard.

Par conséquent, un magicien utilisera différents systèmes magiques dans un ordre précis. Ce faisant, il peut reproduire un phénomène naturel.

Il n’y a pas de microscopes dans ce monde.

Les phénomènes naturels ne sont pas expliqués.

La magie fusionnée contient la créativité et le travail acharné des magiciens du passé.

Eh bien, je n’ai pas besoin de faire quelque chose d’aussi compliqué.

Tant que tu produis des nuages et fais pleuvoir près du sol, cela suffit.

Mais un phénomène artificiel permet de le comprendre facilement.

Si tu réfléchis aux choses, tu peux faire beaucoup.

Cela pourrait être trop difficile pour mon esprit cependant.

« La magie peut vraiment tout faire. »

« Il ne peut pas tout faire, ne lui fais pas autant confiance. S’il te plaît, fais calmement ce que tu peux éventuellement accomplir. »

Même si Roxy me contredit, mon esprit a des idées comme des railguns et des dispositifs d’invisibilité qui surgissent.

« De plus, si tu te vantes en disant que tu peux tout faire, les gens te confieront des tâches impossibles. »

« Est-ce l’expérience de Sensei ? »

« Oui. »

Je vois. Je devrais en prendre note.

Ce serait problématique si on m’obligeait.

« Mais y a-t-il des gens qui imposent des choses aux magiciens ? »

« Oui, parce qu’il n’y a pas beaucoup de magiciens de rang avancé. »

Sur 20 personnes, seulement 1 peut se lancer dans le combat.

Sur ces 20 personnes, seulement 1 est magicien.

Quelque chose comme ça.

Un magicien, c’est 1 sur 400 ?

Même si ce n’est pas rare d’être magicien.

« Et un humain diplômé d’une école de magie… En tant que magicien de rang avancé, c’est environ 1 sur 100. »

Les magiciens de rang avancé, 1 sur 40 000.

Avec la capacité d’utiliser la magie intermédiaire et avancée pour créer des magies fusionnées, le nombre de choses pouvant être faites augmentera énormément.

C’est pourquoi ce sont des prodiges très recherchés par toutes les factions.

Le tuteur de ce pays doit aussi posséder la magie avancée ou plus.

C’est un effet puissant pour sa position.

« Il y a des écoles de magie ? »

« Oui. Seuls les grands pays auront des écoles de magie. »

En y réfléchissant, j’ai toujours eu le sentiment qu’il y aurait quelque chose comme une école de magie.

Ça va commencer ? L’arc de l’école.

« Mais, la plus grande est probablement encore l’université de Ranoa. »

Oh, il y a aussi une université.

« Quelle est la différence entre cette université et les autres écoles ? »

« Il y a des installations et des enseignants très bons. Par rapport à d’autres endroits, tu peux recevoir des cours de meilleure qualité. »

« Sensei est aussi venu de là ? »

« Oui. Eh bien, les écoles de magie sont généralement des endroits qui nécessitent une haute position sociale. En tant que race de démons, je ne peux entrer que dans des universités de magie… »

Comme les nobles vont à l’école de magie de Ranoa, ce n’est pas un endroit où les races non humaines peuvent entrer.

Même si la discrimination contre les races de démons diminue, la façon de faire n’a pas complètement changé.

« L’université de Ranoa ne requiert pas une haute position sociale ou de la fierté. Même si tu as des théories folles, tu ne seras pas rejeté tant que la logique est correcte. De plus, en acceptant diverses races, il y a aussi des recherches sur la magie propre à chaque race. Si Rudeus veut commencer dans la voie de la magie, je te conseillerais d’entrer à l’université de magie. »

Est-ce parce que c’était sa Alma Mater ? Roxy ne cesse de faire l’éloge de l’université.

Eh bien, c’est quelque chose pour le futur.

Je pourrais me faire harceler si j’y entre à 5 ans.

« Ce n’est pas encore le moment de prendre une décision… »

« C’est vrai. Je pense que suivre la direction de Paul, devenir épéiste ou chevalier, ce n’est pas mal. Il y a aussi des gens qui sont chevaliers et étudient à l’université de magie. Ne pense pas que tu dois choisir uniquement la voie de l’épée ou de la magie. Tu peux aussi opter pour la voie du mage épéiste. »

« Oui. »

Il semble qu’elle soit l’opposée de Paul. Roxy n’est pas troublée par le fait que je déteste ou non la magie.

Récemment, ma capacité de mana a augmenté, et je commence à comprendre les principes.

À cause de cela, mon attention en classe commence à faiblir.

De plus, j’ai commencé à prendre des cours de magie quand je n’avais que 3 ans.

Je commence à en avoir marre.

Peut-être que je suis mal compris.

Paul a vu mon talent pour la magie.

Roxy a vu ma passion pour l’épée.

Deux personnes avec leurs raisons différentes m’ont montré la voie du milieu.

« Mais c’est quelque chose de très loin. »

« Pour Rudeus, en effet. »

Roxy sourit avec une pointe de solitude.

« Mais je suis presque à court de choses à vous apprendre. Lorsque vous approcherez de la remise de diplôme, ce sujet devrait être abordé. »

………… Diplômé ?