Chapitre 25
====================

Partie 1

J’ai rêvé.

Dans le rêve, je porte Éris et je vole.

Même si ma conscience est floue, pourquoi ai-je l’impression que je vole ?

Le paysage devant moi change à une vitesse effrayante.

C’est comme à la vitesse du son ou de la lumière, volant de haut en bas de manière irrégulière.

Je ne comprends pas pourquoi les choses ont tourné ainsi.

Je ne crois qu’une chose : si je ne fais pas attention, ah, non, même si je suis vraiment prudent, je perdrai de la vitesse et je tomberai.

Je me concentre dans cette scène qui change sans cesse et trouve un endroit plus sûr pour atterrir.

Même si tu demandes pourquoi, je ne sais pas non plus.

Je ressens seulement que je mourrai si je ne fais pas ça.

Mais je vais trop vite, le paysage devant moi change plus vite que mes yeux ne peuvent suivre, presque comme les lames d’un ventilateur qui tournent.

Je me concentre et verse du mana dans mon corps.

Et puis, juste pour un instant, je ralentis.

C’est mauvais, je tombe.

Juste au moment où je pense à ça, je vois le sol. C’est une terre plate.

Tomber dans la mer, c’est mauvais, tomber sur une montagne aussi, tout comme dans la forêt, mais si c’est sur une terre plane…

Alors que mes espoirs montent, je descends.

En tout cas, je parviens à freiner avec succès et à atterrir sur la terre brun-rouge.

Ma conscience est interrompue.

Partie 2

Au moment où j’ouvre les yeux, je me retrouve dans un monde complètement blanc.

Il n’y a rien dans ce monde, je réalise immédiatement que c’est un rêve.

Un rêve lucide ou quelque chose comme ça.

Et mon corps est vraiment lourd.

[…… Hein ?]

Je regarde mon corps en bas et je prends peur.

C’est le corps de 34 ans auquel je suis habitué.

Et en même temps, je me souviens de mon passé.

Regret, discorde, rudesse, et ma pensée naïve.

Une fois que je pense que ces 10 années ont été comme un rêve, le désespoir dans mon cœur grandit.

Je suis revenu.

Je l’ai intuitivement compris.

Et j’ai en fait accepté ce fait si facilement.

C’était effectivement un rêve.

Même si cela a été un rêve si long, je suis heureux.

Né dans une famille chaleureuse et aimante, ayant été avec des filles adorables pendant 10 ans.

Mais je veux en profiter encore plus.

Je vois.

Tout est terminé…………

Je peux sentir ma mémoire de Rudeus s’estomper.

Ce rêve ou peu importe, c’est quelque chose de décevant quand je me réveille.

Qu’est-ce que j’espère vraiment……

Il est impensable qu’une vie heureuse et favorable me soit donnée.

Partie 3

Je réalise soudain qu’il y a un étrange individu là-bas.

Un visage blanc vide avec un sourire.

Il n’y a pas de traits particuliers.

Quand je réalise que c’est un visage, mes pensées s’évadent immédiatement.

Je ne peux pas me souvenir.

Peut-être à cause de cette raison, cette personne donne l’impression d’être entièrement recouverte de mosaïque.

Mais j’ai l’impression qu’il est une personne chaleureuse.

[Hé, il semble que ce soit notre première rencontre. Bonjour, Rudeus-kun.]

Dans mon état déprimé, je suis abordé par une personne à l’aspect obscène, recouverte de mosaïque.

Cette personne a une voix neutre, je ne peux pas dire si c’est un homme ou une femme.

Cette personne porte de la mosaïque, ça devrait aller si je la considère comme une femme et pense à l’aspect érotique.

[Tu m’entends, hein ?]

Ah, bien sûr que je t’entends.

Bonjour, bonjour.

[Bon, bon, c’est une bonne chose que tu puisses saluer.]

Même si je ne peux pas faire de bruit, il semble que je puisse communiquer avec cette personne.

Je vais continuer à parler comme ça.

[Pas mal, tu t’adaptes plutôt bien.]

Ce n’est pas du tout vrai.

[Mmfufu. Tu l’as, hein.]

Eh bien alors, qui pourrais-tu être ?

[Je suis juste comme tu peux le voir.]

Comme tu peux le voir ?

Même si tu es couvert de Mosaïque……

Es-tu le Guerrier Incomparable Spellman ?

[Spellman ? Qui est-ce, cette personne est-elle similaire à moi ?]

Oui, c’est très similaire, il est même aussi couvert de mosaïque.

[Je vois, ton monde a aussi quelque chose comme ça.]

Mais il n’y a personne comme toi.

[Est-ce qu’il n’y a personne comme moi… Bon, peu importe. Je suis un Dieu. Je suis le Dieu Humain, Hitogami.]

Haa. Hitogami……

[C’est une réponse indifférente.]

Non………

Pourquoi ce Dieu me parle-t-il ?

De plus, ton apparence n’est-elle pas un peu tardive hm ?

Ne devrais-tu pas sortir un peu plus tôt, hein ?

[Sortir un peu plus tôt… ? Qu’est-ce que ça signifie ?]

Rien du tout. Continue, s’il te plaît.

[Tout ce que tu es, je l’ai tout regardé. C’est une vie assez intéressante.]

Regarder en cachette est une chose très intéressante.

[Oui, c’est vraiment intéressant. C’est pourquoi je t’ai toujours protégé.]

Me protéger……

Merci pour ça.

Tu es assez condescendant, hein.

Je suis vraiment irrité que l’on me regarde de haut, hein.

[C’est vraiment froid. Je pensais que tu étais troublé, alors je t’ai parlé.]

Les gens qui parlent à quelqu’un quand il est troublé ne sont pas de bonnes personnes.

[Je suis ton allié.]

Allié !

Tu me fais rire.

Dans ma vie passée, il y avait des gens comme ça.

Je suis ton allié. Hé, je te protégerai, alors fais de ton mieux.

Une bande de personnes sans responsabilités. Pense simplement à ce qui s’est passé après que ces gens m’ont chassé.

En ce moment, tes paroles ont ce genre de vibe. Je ne peux pas te faire confiance.

[Je suis un peu déconcerté si tu dis autant……

Bon, en tout cas, je vais te faire une suggestion.]

Je n’ai pas besoin de conseils……

[Que tu suives ou non mon conseil, c’est totalement ta liberté.]

Ahh. Ce genre.

Oui, oui, il y a aussi ce genre.

Concernant le conseil… Guider mes pensées, pas de l’intérieur, mais de l’extérieur.

Vraiment, je ne connais pas la véritable essence du conseil.

Même si j’essaie sincèrement de bouger, cela n’a aucun sens.

L’époque « si tu as le cœur pour faire quelque chose, tu pourras résoudre les choses » est déjà finie !

Tout ce que tu as accompli de positif ne sera qu’ajouté dans le désespoir et renvoyé contre toi.

Comme ça !

Quel genre de rêve me montres-tu, quelle sorte de foutu univers parallèle est-ce !

Faire quelque chose comme me réincarner, et me faire sentir bien dans la vie.

Est-ce ta façon de faire ? Me ramener à ma vie passée alors que je vis ma vie pleinement !

[Non non, ne te méprends pas. Ce que je veux te dire ne concerne pas ta vie passée, ce sont des choses liées à ta vie actuelle.]

…Hm ? Alors, mon corps actuel ?

[C’est ton corps spirituel. Ce n’est pas le corps physique.]

Corps spirituel.

[Bien sûr, ton corps physique va aussi bien.]

Alors, ce n’est qu’un rêve ?

Quand je me réveillerai, je ne reviendrai pas dans ce corps de merde… n’est-ce pas ?

[Oui. C’est un rêve. Quand tu te réveilleras, ton corps redeviendra comme il était. Es-tu soulagé maintenant ?]

Je suis soulagé. Je vois, donc c’est un rêve.

[Ah, mais ce n’est pas qu’un simple rêve. Je parle directement à ton corps spirituel. Je suis surpris, tu as une telle différence entre ton corps spirituel et ton corps physique.]

Tu es vraiment direct.

Bon, que veux-tu que je fasse ?

Parce que je suis une chose étrangère dans ce monde, veux-tu que je retourne là où je suis ?

[Quoi, comment cela peut-il être possible ? Même si c’est moi, en dehors des six mondes de surface, je ne peux pas te renvoyer. Tu ne connais même pas une chose aussi évidente ?]

Hein… ce qui est évident et ce qui ne l’est pas, comment pourrais-je le savoir ?

[Tu as tout à fait raison.]

Attends. Si tu ne peux pas me renvoyer, alors tu n’es pas celui qui m’a transféré dans ce monde ?

[Eh bien. En premier lieu, je ne ferais pas quelque chose comme la réincarnation. Ce genre de chose est ce que le dieu dragon maléfique ferait.]

Le dieu dragon maléfique, hein……

[Alors, tu veux l’entendre ? Le conseil.]

…… Je ne veux pas l’entendre.

[Ehh ! Pourquoi pas ?]

Même si la situation actuelle n’est pas bonne, tu es trop suspect.

Je ne devrais même pas prendre la peine d’écouter quoi que ce soit venant de quelqu’un comme toi.

[Suspect… hm ?]

Ah, suspect. Tu as l’odeur d’un menteur. Tu ressembles à un menteur que j’ai vu dans un jeu en ligne. Si on écoute un menteur, on sera manipulé.

[Ce n’est pas une arnaque, vraiment. Si c’était vraiment une arnaque, je ne dirais pas quelque chose comme si tu voulais écouter mon conseil ou des trucs comme ça.]

Ce n’est pas juste une stratégie.

[Crois-moi.]

Même si tu es un dieu, tu pleures d’une voix si honteuse.

En premier lieu, le Dieu en qui je crois n’est pas toi. Un vrai Dieu est celui qui me donne un vrai miracle.

Quand un autre Dieu d’une autre religion dit quelque chose de bizarre, bien sûr que c’est suspect.

De plus, les gens qui évoquent constamment la confiance sont forcément des menteurs.

Un livre que j’aimais lire disait ça, donc ce n’est sûrement pas faux.

[Je ne dirais pas quelque chose comme ça, vraiment. Écoute juste ce que j’ai à dire une fois.]

Quoi ?

Que veux-tu dire par « écoute une fois » ? Je sais que tu essaies de me tromper.

En premier lieu, j’ai prié tellement de fois les Dieux dans ma vie passée.

Tu n’es même pas venu m’aider lors de ma mort. Et maintenant tu donnes des conseils ?

[Non, non, ton Dieu et moi sommes deux êtres différents. J’ai dit que je t’aiderais à partir de maintenant, non ?]

C’est pourquoi je dis que je ne peux pas te faire confiance. Ce n’est pas suffisant de simplement parler. Si tu veux que je te croie, montre-moi un miracle et laisse-moi le voir.

[Je le fais déjà. Je te parle dans un rêve, n’est-ce pas ? Personne d’autre ne peut le faire sauf moi.]

Tu ne fais que parler. Même si tu n’utilises pas un rêve pour te connecter, tu peux utiliser une lettre ou quelque chose comme ça.

[Tu as raison. Tu dis déjà que tu ne peux pas me faire confiance, mais tu mourras si je laisse les choses comme ça.]

… Mourir ? Pourquoi ?

[Le continent de la magie est un endroit terrible. Il y a presque rien à manger, et en comparaison, il y a beaucoup de monstres puissants. Bien que tu sois capable de communiquer, la connaissance commune est très différente. Es-tu vraiment capable de continuer à partir d’ici ? As-tu cette confiance ?]

Hein ? Continent de la magie ? Attends une seconde, qu’est-ce que tu veux dire ?

[Tu as été aspiré par cette calamité de mana à effet de zone énorme, et tu as été téléporté.]

Calamité de mana. Cette lumière ?

[Oui, cette lumière.]

Téléportation. Donc c’est une téléportation……

Ce n’est pas seulement moi qui ai été impliqué dans ça.

Je me demande si Philip va bien.

Buina devrait aller bien puisqu’elle est assez loin de là.

Sylphy doit être inquiète.

… Qu’est-ce qui s’est passé là-bas ?

[Tu me demandes, cela signifie que tu es prêt à me faire confiance ? Tu as refusé de me croire juste alors.]

Tu as raison. Je me suis fait avoir si facilement.

[Je ne peux que dire que tout le monde prie pour ta sécurité. Qu’ils prient pour ton retour ou quelque chose comme ça.]

C’est… N’importe qui peut le faire.

[Est-ce que ça alors ? Quelque part dans les recoins de ton cœur, tu as cette pensée que si tu disparaissais de ce monde, tu soulagerais les autres, n’est-ce pas ?]

C’est une mentira si je dis que je n’y ai pas pensé. Je me suis évaporé dans mon précédent monde où je n’étais pas nécessaire. Même maintenant, j’ai encore cette pensée.

[Mais tu n’es pas quelqu’un qui n’est pas nécessaire dans ce monde. Reviens sain et sauf, s’il te plaît.]

Ahh. Tu as raison.

[Mais si tu suis mon conseil, même si je ne peux pas dire que c’est certain, tu as une très forte chance de revenir.]

Attends. Avant ça, je veux te poser une question sur ton objectif. Pourquoi es-tu obsédé par moi ?

[Tu parles vraiment beaucoup… C’est parce que ta façon de vivre est intéressante. N’est-ce pas suffisant ?]

Les personnes qui agissent simplement parce que c’est intéressant sont certainement des mauvaises personnes.

[Est-ce que c’est comme ça que ça marche dans ton monde précédent ?]

Parce que les gens qui agissent parce que c’est intéressant ne prennent plaisir qu’à manipuler les autres à leur guise.

[Peut-être que j’ai cette partie en moi.]

De plus, qu’est-ce qui est si intéressant chez moi ?

[Plutôt que de dire que c’est intéressant, pourquoi ne pas dire que c’est significatif ? C’est vraiment rare de voir une personne d’un monde étranger. Te donner des conseils et te laisser interagir avec toutes sortes de personnes. Quelle sorte de fin cela donnera-t-elle… ?]

Je vois. C’est comme donner un ordre vague à un singe et regarder comment il accomplit la tâche. C’est vraiment un passe-temps exagéré que tu as.

[Hah… Toi. As-tu oublié ma première question ?]

Ta première question ?

[Alors je vais demander à nouveau. As-tu la confiance ? La confiance de continuer à vivre dans cet endroit complètement inconnu et dangereux.]

…… Non.

[Alors ne vaudrait-il pas mieux écouter mon conseil ? Même si je le dis encore une fois, c’est ta liberté de choisir si tu veux suivre mon conseil.]

D’accord, je comprends. Je comprends. Conseil ou peu importe, peux-tu le dire déjà ? Au final, tu as dit tellement de choses longues et ennuyeuses. Dis-le-moi simplement d’une seule voix et finis-en, n’est-ce pas suffisant ?

[…… Oui, oui. Rudeus, écoute attentivement. Quand tu te réveilleras, compte sur le gars à côté de toi, puis aide-le.]

Le dieu du mosaïque ne laisse derrière lui que ces lignes, puis disparaît en laissant un écho derrière lui.