Chapitre 236
====================

Partie 1

L’année suivante est passée en un clin d’œil.

Aujourd’hui, c’est mon tour d’être diplômé.

C’est la cérémonie de remise des diplômes de l’Université de Magie Ranoa.

C’est ma cérémonie de remise des diplômes.

Ma vue a toujours été celle du côté du conseil étudiant.

Cette fois, j’ai dû me glisser dans mon uniforme et m’asseoir parmi les diplômés.

Entouré de camarades que je ne connais pas vraiment, j’ai écouté le discours du directeur.

Le discours du directeur, je l’ai déjà entendu plusieurs fois, c’est toujours le même.

Peut-être le lit-il sur le même document chaque année.

Une époque où les étudiants actuellement inscrits ne l’entendraient pas vraiment, donc il n’y a rien à craindre.

Cependant, ce n’est pas très émouvant.

Je n’ai pas passé beaucoup de temps à l’école elle-même.

J’ai aussi suivi peu de cours, et à la fin, j’ai arrêté de venir même en classe.

On dirait que je suis inscrit de nom seulement.

Néanmoins, en ce qui concerne mes recherches sur l’étude de la magie sans chant, j’ai soumis un article sur ses méthodes d’enseignement et reçu la preuve d’adhésion à une guilde de magie de rang C.

Je suppose qu’avec ça, il m’est difficile d’appeler cela une expérience émouvante.

Cependant, j’ai beaucoup de souvenirs agréables.

Retrouver Sylphy, devenir ami avec Zanoba et Cliff, harceler sexuellement Rinia et Pursena dès que possible, parler de souvenirs du Japon avec Nanahoshi, boire avec le riant Badigadi…

Dire adieu à cet endroit.

Je pense que je vais pleurer.

Oh, ai-je vraiment un attachement émotionnel à cet endroit ?

C’est profondément le cas.

Partie 2

Eh bien,

J’ai accompli tout ce que je devais cette année.

Principalement, j’ai posé les bases dans la région d’Asura.

En restant dans le Royaume d’Asura pendant quelques mois, nous avons créé une subdivision de notre groupe de mercenaires, une succursale de Zanoba Shop, et une usine pour la production de biens.

Tout cela grâce à l’aide d’Ariel.

Grâce à Ariel, nous pourrons facilement établir des relations avec des associés.

Quand je lui ai demandé si elle serait prête à coopérer avec Orsted à l’avenir, elle m’a répondu de manière rassurante : « C’était mon intention depuis le début. »

Dans cet esprit, Ariel a rassemblé des hommes de sa propre faction et a organisé une fête.

Elle a été organisée sous l’hypothèse que, avec mon soutien, ils pourraient établir un lien avec le ‘Dieu Dragon’ des Sept Grands Pouvoirs.

Bien que fondamentalement, nous n’ayons rassemblé que des personnes sous la bannière d’Ariel, ce n’étaient que des membres de sa faction.

En résumé, ce sont des personnes qui ont le soutien d’Ariel. Dans dix ou vingt ans, elles occuperont des postes clés dans le royaume.

La majorité d’entre eux étaient des yes men d’Ariel.

Cependant, il y avait aussi un type de personne un peu différent.

C’est l’Empereur de l’Eau Isolte.

Je ne comprends pas exactement quelle chaîne d’événements l’a conduite à être emmenée, mais la Reine de l’Épée Nina était aussi présente pour une raison quelconque.

Je suis content que le Style du Dieu de l’Épée et le Style du Dieu de l’Eau coopèrent avec Orsted.

J’ai dit à Eris que je lui confierais la persuasion de Nina, mais, au final, je me demande comment cela va se passer ?

Il semble que les trois aient joué pendant un moment, mais je n’ai pas entendu les résultats.

Mes attentes sont faibles, mais le fait d’avoir pu établir un contact avec une personne talentueuse comme Nina grâce à Eris est utile.

Honnêtement, concernant la renaissance de Laplace dans 80 ans, la plupart des gens ne semblent pas comprendre.

Donc, je pense que certains mots dans ma sollicitation ont peut-être été dits à la légère.

Cependant, Ariel tient leurs rênes.

Si c’est le cas, cela devrait aller.

C’est notre responsable de la succursale d’Asura, sur qui on peut compter.

Quand j’ai rapporté à Ariel que « Eris a donné naissance à un garçon, c’est mon troisième enfant. » elle était extrêmement heureuse.

Puis elle dit avec un visage malicieux,

« Exactement. Dans ce cas, pourquoi ne pas organiser un mariage entre l’un de tes enfants et un membre de la famille royale Asura ?

Si nous faisons cela, notre relation ne deviendrait-elle pas encore plus forte… ? »

De sa part, je pense que c’était dit sérieusement.

En réaction, j’ai pensé : « Ne plaisante pas. » Bien que cela me repousse fortement, je produis beaucoup d’enfants ; il pourrait être judicieux de créer un lien avec des personnes puissantes par le mariage.

Pour tous les autres, à l’exception d’Ariel, j’apparais comme le mystérieux soutien d’Orsted ; c’est probablement un peu effrayant.

Cependant, cela pourrait être un soulagement si un membre de ma famille était fiancé à un parent d’Ariel en ce moment.

Les liens du sang sont profonds.

Cependant, je n’ai pas l’intention d’utiliser mes enfants de cette manière.

Non, je pourrais y réfléchir si l’un des enfants commence sérieusement à parler de vouloir un mariage royal ou de devenir une princesse.

Quoi qu’il en soit, il ne serait pas exagéré de dire que j’ai tout à fait la maîtrise de la zone d’Asura.

Les nobles dirigés par Ariel, l’école du Dieu de l’Eau, et si nous avons de la chance, nous pourrions attirer quelques personnes du Saint-Land de l’Épée.

Les installations de fabrication et la vitrine pour la vente des figurines de Ruijerd se portent également bien.

Cela, combiné avec l’unité de transport de la Troupe de Mercenaires, devrait permettre aux figurines de Ruijerd de se répandre à travers le Continent Central.

C’est parfait.

Si je peux, en utilisant cette méthode, rencontrer Ruijerd plus tôt, je serai vraiment heureux.

La prochaine étape est d’avancer dans le Royaume du Dragon Roi, et de préparer l’utilisation du Dieu de la Mort Randolph comme intermédiaire pour établir cette relation.

Il n’y a pas d’existence comme Ariel cette fois-ci, donc ce sera difficile à gérer.

Je pense que cela prendra au moins deux ou trois ans de plus.

Le Royaume d’Asura était la phase de tutoriel.

À partir de maintenant, c’est le vrai jeu.

Parlons des résultats de la recherche.

Tout d’abord, Zanoba.

Cette année, il a été occupé à diriger la mise en place de nos ventes et de notre marketing, il n’a donc pas pu faire de recherches.

Il n’y avait pas d’autre choix.

En un an, il a lancé des magasins à Sharia et à Asura.

Ça a été mouvementé.

Cependant, grâce à Ginger et aux gars du groupe de mercenaires qui agissent comme gestionnaires, et parce qu’Ariel est la cerveau qui soutient habilement nos affaires financières, la boutique fonctionne bien.

Les poupées et les livres illustrés n’ont pas explosé en popularité, mais se vendent régulièrement.

Les exercices pour la lecture et l’écriture dans la dernière partie du livre semblent être particulièrement populaires.

Je ne comprends pas pourquoi le matériel bonus est la partie la plus populaire, mais le résultat est positif.

Essentiellement, sans le parrainage d’Ariel et d’Orsted, nous aurions dû fermer immédiatement après l’ouverture ; il n’y a pas de raison d’être hâtif.

Passons maintenant à Cliff.

Il a passé cette année à approfondir ses relations avec sa famille et à poursuivre la recherche sur la malédiction.

Tout cela pour dissiper les malédictions d’Elinalize et d’Orsted.

Bien qu’il n’y ait pas eu de progrès à ce sujet.

Il semble avoir rencontré quelques obstacles importants.

Il a réussi à améliorer les effets de l’outil magique, mais il est encore incomplet.

Cependant, grâce à son travail, Elinalize peut maintenant passer plus d’un an sans avoir besoin d’être sexuellement active.

Elle-même, cependant, a une libido insatiable.

Enfin, il y a moi.

Cette fois, j’ai aussi récolté quelques résultats.

En me déplaçant entre la Ville Magique de Sharia et le Royaume d’Asura, je réfléchissais à une méthode pour invoquer l’Armure Magique.

Perugius avait dit que la méthode n’existait pas, alors je suis allé demander conseil à Nanahoshi.

Pendant ce temps, j’ai découvert une certaine loi.

Cela concerne les cercles magiques de transfert bidirectionnels.

Ce qui se trouve au sommet du cercle lorsque le transfert est invoqué est « échangé ».

En d’autres termes, pour deux cercles magiques A et B, tout ce qui se trouve sur le cercle B se déplacera en même temps que le cercle A.

En raison du fait que le timing des cercles de transfert est basé sur le moment où les choses sont placées dessus, c’est une loi très difficile à observer, mais si vous y réfléchissez, c’est probable.

C’est un bon argument, n’est-ce pas ?

Pourtant, réaliser cela a été une énorme avancée, et cela m’a permis de trouver une idée révolutionnaire.

L’Armure Magique, je peux la placer sur un cercle magique bidirectionnel à l’avance.

Je peux ensuite transporter un parchemin avec le cercle de transition sœur, le déployer, et déclencher la magie de transition.

Puis, presto, l’Armure Magique posée sur ce cercle sera automatiquement échangée avec ce qui se trouve sur le cercle que j’invoque.

Suite à cette idée, j’ai installé l’Armure Magique dans le sous-sol du bureau et je l’ai testée ; ce fut un succès retentissant.

En conséquence, il est désormais possible pour moi d’invoquer l’Armure Magique MK-I où que je sois dans le monde.

C’est la naissance d’un Gund*m ! C’est ce genre de gars.

Néanmoins, cela nécessite un parchemin énorme qui doit être préparé à l’avance, et l’armure lourde déchire le parchemin à chaque invocation, donc chaque feuille est à usage unique.

Le nombre que je peux transporter est limité.

De même, si une autre paire de parchemins est créée, cela peut devenir un moyen de s’échapper en utilisant la magie de transfert. Cette découverte a produit des résultats polyvalents.

Puis il y a Orsted.

Il avance habilement.

Le téléphone… Il n’a pas réussi à le faire, mais il a réussi à produire un dispositif de communication lithographique.

Il semble qu’il utilise la même construction que le « Monument des Sept Grands Pouvoirs » construit par le Dieu de la Technique.

Ce qui est dessiné sur la lithographie principale est ensuite copié sur les sous-lithographies, c’est un mécanisme comme ça.

Si chaque personne possède une lithographie principale et une sous-lithographie, la communication instantanée par lettre est alors possible à tout moment.

Cependant, c’est aussi lourd, et le porter en permanence serait plutôt difficile.

De plus, cela consomme une quantité assez importante de magie.

Le fixer dans un point d’ancrage serait souhaitable.

C’est un téléphone fixe.

Pour l’instant, la première paire a été installée dans le bureau d’Orsted et dans une pièce privée d’Ariel.

Chaque nuit, Ariel est à genoux en regardant la lithographie brillante, « Un de ces jours, je te vaincrai, Rider ! »

Ce genre de recherche a cette impression.

Ensuite, nous devrions parler des choses concernant les enfants.

La première est Lucy.

Ma fille aînée a cinq ans.

Sa fête d’anniversaire a eu lieu le mois dernier. Elle a reçu des cadeaux de toute la famille et était ravie.

Elle a grandi de façon très énergique.

On dirait que c’était hier qu’elle gambadait en parlant avec un lisp. Maintenant, elle marche d’un pas ferme et, bien que son discours ne soit pas parfait, elle peut parler clairement.

Ses mots préférés sont « non » et « stop ».

De plus, elle reçoit des cours spéciaux de magie noire avec Roxy et Sylphy.

Chaque jour, elle pratique la magie le matin, puis passe la soirée avec Eris à agiter un bâton.

C’est complètement comme dans ma vie d’avant.

Lucy semble le voir comme naturel, mais vu de l’extérieur, cela paraît terriblement spartiate.

À cause de cela, je pourrais la gâter sans faire attention.

En conséquence, quand elle voit ma silhouette, elle saute en disant : « Papa ! »

Super mignonne.

De plus, elle a pris conscience de son statut de grande sœur après avoir fêté ses cinq ans.

Ces jours-ci, elle donne habilement de l’attention à Lara et Arus.

Quant à la chose où Lara et Leo sont toujours ensemble, elle semble le considérer comme une sorte de frère, et l’aime autant que Lara.

Il y a quelques jours, elle a pris une brosse et a démêlé Leo pour défaire ses nœuds.

C’était une scène vraiment touchante…

Cependant, par la suite, il a été découvert que la brosse appartenait à Sylphy.

Elle l’avait prise sans permission et était remplie de poils de chien ; elle a été furieusement réprimandée.

« Mais, maman et Leo, ils sont tous les deux blancs ! »

a été l’excuse de Lucy.

Les enfants disent les choses les plus incroyables, et j’ai laissé échapper un rire. Cela n’a fait qu’attiser la colère de Sylphy, et elle ne m’a pas parlé du reste de la journée.

Ce n’est qu’avec l’arbitrage de Lucy que j’ai été pardonné.

« À partir de maintenant, j’utiliserai la brosse de papa, alors pardonnez papa. »

Bon, tant pis.

À cause du déroulement de la conversation, j’ai perdu une brosse, mais c’est un prix dérisoire.

Ensuite, il y a Lara.

Le messie en devenir a deux ans ; elle a toujours le même visage boudeur qui ne pleure jamais.

Cependant, cela ne veut pas dire qu’elle manque d’énergie.

Cette fille, qui peut maintenant se déplacer en titubant, passe son temps à explorer la maison.

Elle ne reste pas collée à quelqu’un, mais se promène simplement où sa curiosité la mène, ici et là dans la maison.

Ce genre d’indépendance, c’est quelque chose qu’elle a hérité de sa mère.

Il est dangereux de la quitter des yeux, elle n’est jamais au même endroit où l’on pense qu’elle est, mais elle a toujours le chien de garde Leo à ses côtés, ce qui aide à la garder à l’écart des choses dangereuses. Ce n’est pas un problème.

Si elle s’endort, Leo se blottit autour d’elle comme pour la protéger.

Lara, elle-même, semble considérer Leo comme un serviteur pratique ou quelque chose qu’elle peut utiliser à sa guise.

Récemment, on l’a surprise en train de s’accrocher fermement au dos de Leo comme moyen de transport.

Une fois, quand Eris a emmené Leo en promenade, elle a découvert qu’il portait une sorte de sac à dos ; c’était Lara. Ce genre de chose est préoccupant.

Leo peut être fiable, mais ce genre de comportement me rend un peu anxieux.

Je ne connais pas la raison, mais Zenith semble être la préférée de Lara.

Elle s’assoit simplement sur les genoux de Zenith et la regarde en levant les yeux.

C’est une scène touchante d’une grand-mère et de sa petite-fille, sauf qu’il n’y a pas de conversation.

Enfin, il y a Arus.

Le fils aîné a un an, et il adore les seins, tout comme son père.

Il les aime, grandes ou petites. Bien sûr, il aime ceux de sa mère, Eris, mais aussi ceux plus petits de Sylphy et Roxy, jusqu’aux grands de Rinia et Pursena.

En étant pressé contre leur poitrine, il est rempli de bonheur, souriant et ayant l’air ravi.

Il semble comprendre que la taille n’est pas une question de rang.

Cependant, il devient tellement excité qu’il risque de faire pipi un peu ; cela m’inquiète un peu pour son avenir.

Au fait, quand je le tiens, il pleure. Il pleure aussi immédiatement quand je le prends dans mes bras.

Même s’il dort paisiblement, si je le prends, il devient grognon. Puis, quand il se réveille, il pleure avec un genre de « Qu’est-ce que c’est que ça !? ».

Il semble particulièrement ne pas aimer les poitrines des hommes.

Je pourrais aussi pleurer…

Haha, je suis un peu seul après tout, mais il n’y a pas d’autre choix puisque je n’étais même pas là pour sa naissance.

En même temps, je m’inquiète de voir à quel point il sera facile pour lui de céder sa chasteté à diverses femmes.

Après qu’il aura un peu grandi, ce serait peut-être une bonne idée de lui donner une éducation claire, précise. Ouais.

Les enfants laissent cette impression.

En général, cette année a été remplie de réalisations.

Je veux dire, « Essayons tous de faire aussi bien l’année prochaine. »

Partie 3

Eh bien, la cérémonie de remise des diplômes s’est terminée pendant que je repensais à l’année écoulée.

Bien sûr, je n’étais pas le major de promotion.

Même sans considérer le nombre de cours que j’ai manqués, je n’ai même pas passé d’examen final. Il est impossible qu’on me demande d’être le orateur de la remise des diplômes, et même si c’était le cas, je refuserais.

J’ai plutôt essayé d’éviter un tournoi de duel après la cérémonie de remise des diplômes.

Pour une raison ou une autre, cela ressemble à une fille qui avoue à un homme puissant pour gagner du statut social.

Je suis tombé sur le vice-principal Jinas aux portes principales et il m’a salué en disant : « Je suis content de vous avoir recommandé. »

En particulier, en ce qui concerne Jinas, peut-être que je suis encore pris en charge.

Je veux m’assurer que Norn puisse aller à l’école, et même Lucy dans plusieurs années.

Quand je lui ai dit cela, Jinas a été tellement ému qu’il s’est mis à pleurer.

Puis ce fut le soir.

Nous nous sommes tous réunis dans notre bar habituel.

Ce serait une fête d’adieu pour Cliff.

Mais cela sert aussi de mon cadeau de fin d’études. Je suis diplômé sans avoir passé d’examens et je n’ai même pas ma propre fête.

Pourtant, je suis heureux.

Donc, le voyage de Cliff vers le Pays Sacré de Milis commence dans un mois.

Il va provoquer une confrontation.

C’est son propre combat.

Je ne connais pas exactement le comment et le pourquoi de ce combat.

Je comprends peut-être la moitié, mais l’autre moitié reste floue.

Pour Cliff, rejoindre le combat a été difficile jusqu’à présent.

Au milieu de cela, il a pris la dent venimeuse d’Elinalize.

En utilisant pleinement la détoxification pour transformer cette griffure en expérience et en amour, il est maintenant prêt à se battre.

« Je deviendrai un officier exécutif dans l’ordre religieux de Milis à tout prix. Une fois que ce sera fait, je reviendrai pour Lize et Clive. »

Avec cette déclaration, Elinalize était en transe en écoutant.

Elle est forte.

Si c’était moi, et que, par exemple, Roxy déclarait : « Je vais au Continent des Démons pour devenir un Roi-Démon ! » Je ne pourrais pas du tout me calmer.

Se fier simplement au succès et attendre.

C’est facile à dire, mais y croire vraiment et attendre les résultats en sachant qu’une conclusion terrible guette dans le futur… Je ne pense pas que beaucoup de gens puissent faire cela.

À ce sujet, Elinalize semble faire entièrement confiance à Cliff.

Même si elle ne lui accorde pas une foi aveugle, à un certain degré, elle a pris une décision claire.

Elle doit avoir de l’anxiété, mais elle essaie de s’assurer que cela ne soit pas remarqué par Cliff.

Elle n’a pas atteint son âge en faisant simplement semblant.

À ce moment-là, c’est ce que je pensais.

« Rudeus, puis-je t’emprunter une minute ? »

Ce n’est qu’après la fin de la fête que ma perception a changé.

Elinalize, dès que la fête s’est terminée, m’a appelé dehors.

À ce moment-là, j’étais dans un état de harem complet.

Sylphy dormait, utilisant mon genou droit comme oreiller,

Roxy buvait, assise sur mon genou gauche,

Eris s’était approchée et avait posé sa tête sur mon épaule droite.

Mes mains touchaient des choses douces à gauche et à droite, et, en partie à cause des effets de l’alcool, je pensais : « Peut-être que ce soir, je pourrai avoir trois personnes en même temps. »

« … Oui, bien sûr. »

Mais, en regardant le visage d’Elinalize, mon ivresse s’est un peu dissipée.

Son expression sincère n’était pas appropriée pour une fête.

Je pouvais facilement imaginer ce qu’elle voulait dire.

C’était évidemment quelque chose dont il ne faut pas parler quand on est ivre, je le savais aussi.

Immédiatement, j’ai neutralisé mon intoxication avec de la magie de détoxification, je me suis levé et j’ai séparé les trois épouses de moi.

« Quoi ? Rudy triche ? Tricher, c’est mal. La triche n’est acceptable que quand c’est avec moi… nn~tsu… »

En m’asseyant à côté de Roxy, saoule, je l’ai silencieusement embrassée.

« Mmm, les cuisses de Rudy, nnn, je me demande si elles doivent être rembourrées… »

J’ai posé la tête de Sylphy sur les genoux de Roxy.

« Rudeus… Moi aussi, mon deuxième fils sera un bon garçon. »

J’ai posé la tête d’Eris sur l’épaule de Roxy.

« Bon, allons-y. »

Je suis sorti de la taverne avec Elinalise.

« Hé Rudeus, à propos de Cliff, j’ai une demande à te faire. »

Dès que possible, Elinalise a coupé court.

Je savais d’une certaine manière que ce serait à propos de Cliff.

Elinalise, cette année entière, a été inquiète.

Il est normal qu’elle le soit.

« Bien que, en disant ces choses, cela pourrait être mauvais pour Cliff… après tout, je suis un peu anxieuse à ce sujet. »

Elinalise a dit cela en expirant un souffle blanc.

De son point de vue, Cliff est encore très un enfant. Elle l’a pris et l’a aimé comme un mari, mais il y a probablement aussi des sentiments pour un frère et un fils en elle.

Même si elle ne le montre pas, elle doit être anxieuse.

« Est-ce parce qu’il partira seul ? »

« Est-ce que ça va ? »

Sans le vouloir, j’ai encore demandé.

Elinalise devrait respecter la décision de Cliff.

« Au début, je pensais que ce serait bon si je surveillais simplement la façon dont sa décision se déroulait… N’est-il pas important que cela se passe bien ou non ? Bien que Cliff soit un enfant qui peut travailler dur peu importe quoi, c’est difficile d’entrer dans ce cercle de personnes… »

Comme un enfant, timide devant des étrangers…

Non, je comprends.

Certainement, Cliff a cette place dans son caractère.

Après tout, jusqu’à la remise des diplômes, il n’a jamais eu d’amis en dehors de nous ; je peux le voir.

Même si c’est le Pays Sacré de Milis, Cliff sera seul, un mouton noir ; ce Cliff qui fait toujours le plus d’efforts continuera à faire de son mieux.

Oh, c’est dangereux, quelques larmes semblent vouloir couler.

« … Mais, j’ai promis de ne pas aider. »

Je veux aussi que Cliff réussisse.

Je veux qu’il grimpe habilement au sommet de l’ordre de Milis.

Il n’a pas besoin de monter jusqu’au sommet, mais je veux que Cliff aille aussi loin qu’il peut.

En dehors de la collecte de compagnons pour Orsted, je veux l’aider en tant qu’ami.

Cependant, on m’a dit de ne pas aider.

Cela peut venir de sa bouche il y a un an, mais j’ai accepté ; c’est ce genre de chose.

« Tu ne peux rien faire ? »

« Au moins au début, c’est comme ça qu’il faut faire. Je ne peux rien faire, mais si Cliff rencontre des problèmes, je partirai immédiatement, tout simplement comme ça. »

« Hmmmm… »

Je n’ai pas l’intention d’appeler une promesse aussi stupide entre hommes.

Je suis aussi inquiet pour Cliff.

Il est fort, mais il peut y avoir des choses plus difficiles.

Il se peut que la partie la plus difficile soit le premier obstacle.

Ne pas pouvoir franchir ce premier obstacle, puis se surmener, Cliff pourrait chuter.

Je ne veux pas voir cela.

Il serait peut-être préférable que je tende la main au début.

Cliff pourrait être réticent, mais même la force de tes amis reste ta propre force.

Les personnes qui l’aideront en cas d’urgence sont celles qu’il a gagnées à l’école.

En y regardant ainsi, je suis l’une des forces de Cliff.

Bien sûr, je ne devrais pas trop aider.

D’accord.

J’ai laissé mon instinct décider.

Mais la collection de membres pour Orsted sera-t-elle en sécurité ?

Pendant que Cliff était occupé à Milis, je prévoyais d’étendre nos activités dans le Royaume du Dragon Roi.

Je pourrais laisser faire Aisha et la laisser agir.

Je me demande si cela poserait problème de changer ma prochaine cible pour Milis…

Créer une boutique Zanoba dans le territoire natal du Pays Sacré de Milis sera difficile.

Cependant, si nous limitons cela à la formation d’un groupe de mercenaires, cela ne devrait pas poser de problème.

Pour l’instant, je pourrais simplement créer un groupe de mercenaires et continuer à attirer des ressources humaines et du renseignement.

Concernant la boutique, si Cliff réussit, ce serait bien de faire à nouveau du travail en coulisses.

« Je comprends, j’irai aussi à Milis. »

« …! Merci, Rudeus ! »

Même Elinalize, je voudrais l’emmener.

Si nous confions Clive à ma maison, nous pourrions aller aider Cliff dans le Pays Sacré de Milis.

Cependant, elle a promis à Cliff.

À la maison, en élevant Clive, elle doit attendre.

« Bon, je vais juger moi-même si je dois aider Cliff ou non, mais merci d’avance. »

« Bien sûr, je comprends. »

Elinalize laissa échapper un soupir de soulagement.

D’une manière ou d’une autre, elle veut simplement soutenir son mari…

Je ne veux pas non plus qu’il soit insatisfait de sa femme…

Après tout, il a une bonne femme.

Partie 4

Puis la fête d’adieu prit fin.

J’ai ramené mes trois épouses ivres, puis je les ai couchées chacune.

Les enfants étaient déjà au lit.

Pouvoir rentrer à la maison ivre alors que j’ai de jeunes enfants, c’est grâce à Lilia et Aisha.

Pour les remercier, je suis retourné dans le salon.

À cause de ce qui s’est passé avec Elinalize, je voulais discuter de la prochaine construction de branche avec Aisha.

Une fois dans le salon, j’ai été confronté à une atmosphère lourde.

Norn avait quitté la fête en cours de route.

Lilia et Aisha faisaient la garde à la maison.

Ces trois personnes, avec des expressions difficiles, je les ai rencontrées face à face.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ah, Onii-chan… c’est à propos de ça. »

Devant ces trois personnes se trouvait une seule lettre.

Je l’ai prise.

Le nom de l’expéditeur était « Maison de Latreia ».

Je me souviens ; c’est la maison de Zenith.

Enfin, une lettre est arrivée tout droit du pays sacré de Milis.

Même si elle est adressée à moi, elle a déjà été ouverte. Bon, ce n’est pas grave.

En regardant le corps de la lettre, il est écrit :

J’ai reçu votre rapport.

Ma fille Zenith est dans un état de folie.

Je souhaite que vous rameniez Zenith au foyer de la famille Latreia dès que possible.

Si elles sont aussi avec vous, veuillez apporter Norn Greyrat et Aisha Greyrat.

~Comtesse de Latreia, Claire Latreia

Ce sont des phrases terriblement courtes.

Ou peut-être vaut-il mieux dire qu’elles sont stables.

Non, il n’y a aucune raison d’interpréter de mauvaises intentions dans cette lettre.

Ce sont simplement des ordres écrits.

« Recevoir ce genre de lettre maintenant… »

Alors, j’avais commencé à poser une question mais je me suis arrêté.

En y réfléchissant, j’avais envoyé une lettre il y a environ cinq ans.

De ici au Pays Sacré de Milis, c’est assez loin, même à cheval, cela prend deux ans.

Le courrier dans ce monde n’est pas très développé.

Il n’est pas surprenant qu’une lettre se perde dans un endroit étrange.

Si le messager est attaqué par un démon, il y a une possibilité que la lettre elle-même soit perdue.

Donc, recevoir une réponse cinq ans plus tard, on peut dire que c’est raisonnable.

« Hé ? Est-ce tout ce qu’il y a dans la lettre ? »

« Oui, c’est tout. »

Lilia me répond.

Il n’y a pas d’extras dissimulés ni de seconde lettre, rien de ce genre.

« Vraiment… »

Considérant qu’il faut quelques années pour envoyer la lettre ici, c’est assez court.

Non, cela pourrait être la raison.

La maison Latreia saurait aussi qu’il faudrait beaucoup de temps pour parcourir la longue distance et nous atteindre.

En tenant compte du fait qu’elle pourrait même ne pas nous parvenir, seul ce qui était important a été inclus.

Elle est rédigée comme un manuel d’instructions afin de s’assurer que l’autre partie obtienne toutes les informations dont elle a besoin. C’est raisonnable si on y réfléchit.

Le ton impératif est simplement pour nous faire savoir qu’ils veulent que nous rendions visite quoi qu’il arrive.

« Hah… »

« … Obaa-chan, elle n’a pas changé. »

… Et, les réactions des deux sœurs étaient plutôt différentes.

Norn a soupiré franchement, Aisha a reçu la lettre avec un regard froid.

Toutes deux avaient un visage comme si son nom n’était pas quelque chose qu’elles voulaient entendre à nouveau dans leur vie.

Pour voir les réactions de ces deux, cette personne appelée Claire, je peux voir qu’elle a le genre de personnalité pour écrire ce genre de lettre.

Par hasard, j’ai regardé vers Lilia et même elle faisait une tête troublée.

Je me demande si cette dame nommée Claire est vraiment aussi désagréable…

Je ne sais pas parce que je ne l’ai pas rencontrée.

« Danna-sama, avez-vous l’intention d’aller la voir ? »

En regardant Lilia, elle a soudainement levé la tête en disant cela.

Ma réponse était déjà décidée.

C’était juste que je cherchais une excuse pour aller à Milis.

C’est opportun.

On pourrait appeler ça un « bon timing ».

« Plus ou moins, à cause de cette lettre, nous n’avons pas d’autre choix que d’emmener Mère à Milis. »

Les sœurs et ma belle-mère ont échangé des regards significatifs.

Apparemment, j’ai dit quelque chose de mal.

Je me demande si cette femme nommée Claire n’est pas recommandable.

Mais, si on vous dit que votre fille est infirme à cause d’une perte de mémoire, vous voudrez la voir.

C’est une chose de parent.

Je voulais trouver un moyen d’aider Zenith, elles devraient être dans le même cas.

Zenith semble s’être enfuie de chez elle, mais selon l’histoire de Paul, la maison Latreia finançait l’équipe de recherche Fedoa.

C’est aussi plus ou moins quelque chose que nous leur devons.

Ils semblent aussi être une force à Milis, donc ce sera une bonne occasion de me présenter.

« Bon, de toute façon, je prévoyais de m’installer à Milis un jour.

Vous pouvez aussi le voir comme ça.

C’est arrivé au bon moment. »

« Oh, attends, Onii-chan. N’était-on pas en train de planifier d’entrer dans le Royaume du Dragon Roi à partir du mois prochain ? »

Aisha a dit cela paniquée.

Bien sûr, c’était mon intention initiale.

Former un groupe de mercenaires dans le Royaume du Dragon Roi, tout en comptant sur la connexion du Dieu de la Mort Randolph et de la Princesse Benedict, et obtenir un sponsor pour gérer une autre boutique Zanoba.

Aisha avait préparé des arrangements pour m’aider.

C’était comme dans le royaume d’Asura, j’avais compté sur Aisha lors du lancement de notre branche mercenaire.

Puis elle, avec le talent qu’elle avait rassemblé en chemin, lancerait le groupe de mercenaires.

Ensuite, le corps de soldats serait mis en service le mois suivant.

Deux mois plus tard, le corps de soldats serait prêt à quitter Aisha et à devenir indépendant.

Son talent est magique.

« Maintenant que cette lettre est arrivée, elle doit être traitée rapidement. Milis doit passer en priorité… d’ailleurs, nous pourrons aussi saluer Grand-mère. »

« Ehhhh~ … »

Aisha avait une expression franchement désagréable.

Même si nous avons célébré sa majorité il y a quelques mois, cette partie d’elle n’a pas changé.

« … Onii-san, je ne veux pas y aller. »

C’est ce que Norn a dit.

Elle l’a dit avec certitude.

Ce n’est pas grave si elle ne va pas ; si elle ne veut pas y aller, elle n’est pas obligée.

Elle faisait la même tête désagréable qu’Aisha et parlait sérieusement.

« L’école est importante pour moi en ce moment, il y a aussi le conseil des étudiants. Je ne peux pas consacrer de temps à ça pendant des mois. »

« … Eh bien, peut-être. »

Même si j’ai été diplômé, Norn est maintenant une senior.

Il lui reste un an. Après ces cours et l’examen final, elle devra obtenir son diplôme.

Contrairement à moi, Norn a passé six années à l’école.

Je ne veux pas que les six années de Norn soient gaspillées.

« Eh bien, Onii-chan. Moi aussi, euh… Oui, le riz ! Je ne peux pas y aller parce qu’il y a une récolte favorable du riz d’Onii-chan ! »

C’est ce qu’Aisha a trouvé.

Je connais mieux.

Aisha a créé un champ en périphérie du pays des mercenaires, et il y a une production massive de riz.

Parce qu’elle a déjà confié la responsabilité à d’autres, Aisha elle-même n’est pas nécessaire sur le champ.

Je sais tout ça.

Parce que je le sais, je peux facilement lui faire remarquer.

Cependant, Aisha est de mauvaise humeur.

Si je le mentionne de force, cela pourrait compliquer notre travail.

C’est-à-dire, sans Aisha, j’aurais du mal à faire grandir la prochaine branche.

Ça ne marchera probablement pas avec moi seul.

Ah, c’est comme ça.

N’y a-t-il pas une autre option que d’aller à Milis et d’affronter cela ?

« Je comprends, Aisha, si tu ne veux pas la voir, ce n’est pas une demande déraisonnable.

Mais, au moins, viens avec moi à Milis.

Lilia, Mère, et moi pouvons aller à Latreia et gérer cela, tu peux te consacrer au travail du groupe de mercenaires. »

« … Hourra ! Merci, Onii-chan ! »

Aisha sourit soudainement.

Est-elle vraiment si désagréable ?

Mais, Lilia ne semble pas non plus en vouloir à Aisha.

Sa poigne de réprimande répondrait normalement à un tel comportement.

« Je comprends, Danna-sama, je vous accompagnerai. »

Lilia était aussi impassible que d’habitude, mais il est très probable qu’elle ne veuille pas non plus rencontrer Claire.

Vu sa position, je comprends.

Zenith était une adepte de Milis.

Sa mère aussi, sera sûrement une adepte de Milis.

Dans la religion de Milis, je ne sais pas comment on traiterait normalement la seconde épouse d’une personne.

Au moins, elles ne seront pas très bien accueillies.

« Lilia, je ne fais qu’ajouter à tes ennuis. »

« Non, c’est normal. »

Moi seul, je ne peux pas m’occuper entièrement de Zenith.

J’ai besoin de Lilia ou d’Aisha.

Ce serait mauvais si aucune d’elles ne venait.

« Bon, Aisha. Cette fois, je vais te demander de changer ta cible du Royaume du Dragon Roi au Pays Sacré de Milis. »

« D’accord~ ! Quand partons-nous ? »

« C’est ça… Aisha, j’espère partir bientôt. »

Mieux encore, nous pouvons nous coordonner avec Cliff.

Bien qu’il n’y ait pas de raison particulière, il y a une certaine distance entre le lieu de téléportation et Milis.

Plutôt que de voyager séparément, il serait peut-être mieux d’y aller ensemble.

« Eh bien, dans un mois. »

« Compris. »

Même ainsi, à propos de ma grand-mère.

Je me demande quel genre de personne elle est.

Après avoir vu les réactions de Norn et d’Aisha, j’ai un peu peur de la rencontrer.

Quant aux épouses qui sont ivres et endormies, je leur parlerai simplement de cela demain.

Partie 5

Nous changeons notre cible du Royaume du Dragon Roi.

La prochaine branche de mercenaires sera créée dans le Pays Sacré de Mills.

Aisha m’a dit de commencer à préparer tout en se plaignant.

En plus des papiers pour le Royaume du Dragon Royal, elle a commencé à rédiger une pile pour Milis.

En y regardant de plus près, c’est probablement un document sur les types de ressources humaines dans chaque pays.

Parce que cette fois, nous n’avons pas de soutien direct du pays, la collecte de personnes talentueuses va prendre plus de temps.

Pour l’instant, nous estimons environ six mois.

Le temps qu’il faudra pour se mettre en marche, ce n’est pas vraiment une évaluation déraisonnable.

De plus, à propos de Cliff, je lui ai dit tout de suite.

Par hasard, il se trouve que, de chez Zenith, j’ai reçu ceci d’une manière ou d’une autre, alors allons-y ensemble.

Cliff avait un sourire en coin et ne semblait pas le détester.

« Ça veut dire que, d’une manière ou d’une autre, je pensais que tu trouverais un moyen de me suivre. »

C’est ça ?

Je pouvais sentir la confiance derrière cela ; ses mots étaient empreints de soulagement.

De manière inattendue, Cliff pourrait aussi être devenu anxieux.

Avec Zanoba, il avait dit que c’était bien que je le suive, mais cette fois avec lui, il voulait rester seul.

Le niveau de camaraderie que je ressens de la part de Cliff est suffisant pour me surprendre.

Si seulement cela avait été aussi simple dès le départ,

Cliff-senpai.

Maintenant, en ce qui concerne Milis, il y a quatre personnes qui y vont en plus de Cliff :

Aisha, Zenith, Lilia, et moi-même.

Sylphy restera à la maison car sans Lilia ou Aisha, le nombre de personnes pouvant faire le ménage a diminué.

En raison de l’inconfort entourant la tribu des démons dans le Pays Sacré de Milis, Roxy reste également à la maison.

Eris était prête à partir, mais Lilia s’y est fortement opposée.

Il vaudrait mieux que l’épouse Eris n’aille pas à cette maison Latreia, sinon il y aura forcément une dispute.

Je ne comprends pas vraiment ce qu’elle veut dire, cependant.

Cependant, selon les paroles de Lilia, cette personne nommée Claire Latreia est une personne assez capricieuse.

Il vaut mieux qu’elle ne rencontre pas Eris, du moins je le comprends ainsi.

Ce ne serait pas drôle si la maison de Zenith devenait une source de danger.

De plus, un tel voyage serait difficile avec de jeunes enfants.

Pour cette raison, j’ai dû renoncer à Eris.

Inhabituellement, c’est une situation où l’épouse ne vient pas avec nous.

… Bon, parfois, des choses comme ça arrivent.

Ensuite, alors que nous nous préparions à partir, il a été découvert que Sylphy était enceinte.