Chapitre 1
====================

Je suis une personne sans domicile fixe et sans emploi de 34 ans.

Je suis corpulent et laid, un gars gentil qui regrette la façon dont il a vécu sa vie.

Il y a trois heures, je n’étais pas sans domicile fixe ; j’étais un NEET vétéran qui n’avait pas quitté sa chambre depuis un an.

Cependant, mes parents étaient décédés sans que je m’en aperçoive.

En tant que NEET, je n’avais même pas assisté à la réunion de famille, encore moins aux funérailles.

Et finalement, j’ai été chassé de la maison.

Je frappais bruyamment les murs et le sol, gesticulant comme si personne n’était à la maison, car personne ne prenait ma défense.

Je me masturbais dans ma chambre le jour des funérailles lorsque mes frères et sœurs sont soudainement entrés en courant, vêtus de vêtements de deuil, et ont déclaré qu’ils coupaient tous les liens avec moi.

Je les ai ignorés, et mon frère cadet a pris une batte en bois et a détruit l’ordinateur que je chérissais plus que ma vie.

À moitié fou, je me suis jeté sur eux, mais mon frère aîné a un rang dan en karaté, et j’ai été violemment battu à mon tour.

Je sanglotais et implorais pardon de manière peu élégante, mais j’ai été chassé de la porte, sans même avoir le temps de changer de vêtements.

J’ai enduré la douleur lancinante dans ma poitrine (la plupart de mes côtes étaient probablement cassées), et j’ai marché avec difficulté dans la rue.

Les reproches de mes frères et sœurs depuis que j’ai quitté la maison résonnaient dans mes oreilles.

Ce sont des insultes dures à supporter.

Mon cœur était complètement brisé.

Qu’ai-je fait de mal ?

Tout ce que j’ai fait, c’est me masturber devant une vidéo de lolita sans mosaïque lors des funérailles de mes parents…

Que devrais-je faire ensuite ?

Non, mon esprit le sait en fait.

Trouver un emploi ou un emploi à temps partiel, puis un endroit où vivre, et acheter de la nourriture.

Comment devrais-je m’y prendre ?

Je ne sais pas ce que je devrais faire pour trouver un emploi.

Hmm, je connais encore le lieu appelé « Hello ».

Mais bien que je ne montre pas que j’ai plus de 10 ans d’expérience à rester à l’intérieur, comment diable devrais-je savoir où se trouve Hello ? De plus, même si je vais à Hello, j’ai entendu dire qu’ils ne font que vous présenter un emploi.

Je devrais apporter un CV, aller à l’endroit recommandé, et passer un entretien. Je devrais passer un entretien en portant un survêtement sale, couvert de sueur et de sang.

Merde, si je peux être embauché, même moi je n’embaucherais pas un type qui porte quelque chose d’aussi fou. Peut-être que je compatirais avec lui, mais je ne l’embaucherais sûrement pas.

Y a-t-il des magasins qui vendent des papiers pour CV ?

Magasins de fournitures de bureau ? Épiceries ?

Peut-être qu’une épicerie pourrait en avoir si j’y vais, mais je n’ai pas d’argent.

Et alors, que ferai-je si je règle tout cela ?

En supposant que j’ai de la chance, que je parviens à emprunter de l’argent à un établissement financier, à changer de vêtements, et à acheter des papiers pour CV et des fournitures de bureau.

J’ai entendu dire qu’on ne peut pas compléter le CV si on n’indique pas son lieu de résidence.

C’est fini. À cet instant précis, j’ai enfin l’impression que ma vie touche à sa fin.

……Hah.

Il a commencé à pleuvoir.

C’était la fin de l’été, quand il commence à faire froid. La pluie glacée transperçait les vêtements que je portais depuis je ne sais combien d’années, me volant impitoyablement la chaleur de mon corps.

…… Si je pouvais recommencer depuis le début.

Je ne peux m’empêcher de le dire.

Je ne suis pas né en étant un humain aussi pourri.

Je suis né en tant que troisième fils d’une famille plutôt aisée. Deux frères aînés, une sœur aînée, et un frère cadet. Le quatrième parmi les cinq frères et sœurs. À l’école primaire, j’étais loué comme étant intelligent malgré ma jeunesse.

Même si je n’étais pas considéré comme brillant à l’école, j’étais bon aux jeux, un gamin capricieux plutôt doué en sport. J’ai même été une fois le centre d’attention dans ma classe.

Puis, au collège, je suis entré dans le club informatique, j’ai consulté des magazines, et j’ai économisé assez d’argent pour assembler un ordinateur. Je me démarquais parmi ma famille, aucun d’eux ne savait écrire une seule ligne de code.

Le tournant de ma vie a été le lycée… non, cela a commencé en troisième au collège. J’étais tellement occupé à bricoler avec l’ordinateur que j’ai négligé mes études. En y repensant maintenant, c’est là que tout a commencé.

Je pensais que tout apprendre était inutile pour l’avenir. Je sentais que cela ne pouvait pas être utilisé dans la vie réelle.

Finalement, je suis entré dans le lycée le plus idiot, considéré comme le pire de la préfecture.

Pourtant, je pensais que ce n’était rien.

Je pensais que je réussirais si je devenais sérieux, et que j’étais différent de ces autres idiots. C’était ce que je pensais.

Je me souviens encore de cet incident à l’époque.

Pendant que je faisais la queue pour acheter le déjeuner à la cantine, il y avait un gars qui a coupé la file.

J’ai grogné quelques phrases comme si je me battais pour la justice. C’était dû à ma fierté étrange et à ma personnalité de chuunibyou.

Malheureusement, c’était mon senpai, et l’une des deux personnes les plus dangereuses de l’école.

Je me suis retrouvé à recevoir un coup de poing au visage jusqu’à ce qu’il enfle, déshabillé, et attaché devant l’école.

Il a pris beaucoup de photos, et les a facilement distribuées partout dans l’école.

Je suis tombé au bas de la hiérarchie en un instant, j’ai été moqué par les autres, et j’ai même reçu le surnom de « garçon prépuce ».

Je n’ai pas allé à l’école pendant un mois, et je suis devenu hikikomori. En me voyant comme ça, mon père et mes frères ont dit des mots irresponsables comme « Fais preuve de courage, fais de ton mieux ».

Je n’étais pas responsable.

Personne dans une telle situation continuerait à aller à l’école. C’est impossible.

Ainsi, peu importe ce que les autres disaient, j’ai obstinément poursuivi mon mode de vie reclus.

Je pensais que mes pairs qui me connaissaient regardaient tous mes photos, se moquant de moi.

Même si je ne sortais pas, tant que j’avais l’ordinateur et Internet, je pouvais passer mon temps ainsi. À cause de l’influence d’Internet, je me suis intéressé à beaucoup de choses, et j’ai fait diverses activités. Assembler des maquettes en plastique, peindre des figurines, créer des blogs. Ma mère était prête à me soutenir, et il semblait qu’elle trouverait l’argent pour m’aider aussi longtemps que je le demanderais.

Mais je me suis lassé d’eux en moins d’un an.

Je perdais ma motivation chaque fois que je voyais quelqu’un de meilleur que moi.

Pour les autres, je ne faisais que m’amuser. Mais comme j’étais seul avec tout ce temps, caché dans ma coquille sombre, je n’avais rien d’autre à faire.

Non, même en y repensant, ce n’était qu’une excuse.

Au minimum, il aurait été préférable de devenir mangaka et de commencer à publier de terribles webcomics, ou de devenir un romancier web et de commencer à poster des romans.

Beaucoup de personnes dans des circonstances similaires ont fait quelque chose comme ça.

Je me suis moqué et ai méprisé ces gens.

Me moquant de leurs créations, me considérant comme un critique, disant des choses comme « C’est pire qu’une feuille », les critiquant.

Même si je ne faisais rien du tout…

Je veux revenir en arrière.

Si c’est possible, je voudrais revenir à l’école primaire, le point culminant de ma vie, ou revenir au milieu du collège. Non, même il y a un ou deux ans. Même si ce n’est qu’un peu de temps, je pourrais encore en faire quelque chose. Même si j’ai abandonné à mi-chemin, je pourrais recommencer quoi qu’il arrive.

Si je donnais le meilleur de moi-même, même si je ne devenais pas le meilleur, je pourrais au moins devenir un professionnel.

« …… »

Pourquoi n’ai-je rien fait jusqu’à présent ?

J’ai eu beaucoup de temps autrefois. Même si je ne quittais pas ma chambre pendant cette période, j’aurais pu faire beaucoup de choses tant que je restais devant l’ordinateur. Même si je ne pouvais pas atteindre le sommet, je pouvais rester quelque part au milieu et continuer à faire des efforts.

Manga, romans, jeux, ou même programmation. Si j’avais tout donné, j’aurais pu réaliser de petites réussites. Même en mettant de côté si ces réussites pouvaient être monétisées……

Ah, peu importe. C’est inutile.

Je n’ai jamais travaillé dur auparavant. Même si je revenais dans le passé, je trébucherais probablement au même endroit, et je m’arrêterais au même endroit. Je suis arrivé à ce point parce que je n’ai jamais pu franchir les obstacles qu’un humain normal pourrait surmonter.

« Hm ? »

Au milieu de la pluie battante, j’ai entendu des gens se disputer.

Qu’est-ce que cette agitation ?

C’est énervant. Je ne veux pas m’impliquer. Même si je pensais ça, mes pieds voulaient aller vers eux.

« —- C’est pour ça, toi—- »

« Tu es celui—– »

Entrant dans mon champ de vision, il semblait s’agir de trois lycéens ayant une dispute amoureuse.

Deux garçons et une fille. Ils étaient habillés en uniformes d’étudiants à col, qui deviennent de plus en plus rares, et en uniforme marin.

Il semblait qu’il y avait une sorte de guerre de harems en cours. Le garçon plus grand se disputait avec la fille, et l’autre garçon essayait de jouer le médiateur, mais les deux parties ne voulaient rien entendre.

(Hmm, j’ai déjà vécu quelque chose comme ça)

J’ai autrefois eu une amie d’enfance plutôt mignonne au collège. Elle pouvait être considérée comme mignonne, peut-être un quatre ou cinq. Elle participait au club d’athlétisme et avait les cheveux courts. Elle avait une apparence qui ferait tourner la tête à deux ou trois personnes sur dix. Cependant, j’étais très passionné par un anime en particulier et je pensais que ceux du club d’athlétisme devraient avoir une queue de cheval, alors je la trouvais moche.

Cependant, sa maison était proche de la mienne et nous partagions souvent la même classe à l’école primaire, donc nous rentrions souvent ensemble. Nous avions beaucoup d’occasions de parler, et aussi de nous chamailler. C’est dommage. Dans mon état actuel, juste entendre les mots « collège », « amie d’enfance » et « club de course » suffit à me faire jouir trois fois.

Au fait, j’ai entendu dire que cette amie d’enfance s’était mariée il y a sept ans.

J’ai entendu cette rumeur dans le salon, où mes frères et sœurs parlaient.

Notre relation n’était pas mauvaise. Nous pouvions parler sans réserve puisque nous nous connaissions depuis notre jeunesse.

Je ne pense pas qu’elle m’aimait, mais si j’avais étudié dur et intégré le même lycée, ou si j’avais rejoint le club d’athlétisme et été admis dans le même établissement par recommandation, j’aurais peut-être levé un drapeau. Si je faisais une confession sérieuse, nous pourrions même sortir ensemble…

J’aurais pu flirter et me disputer avec elle comme le trio, et nous aurions même pu faire des choses perverses dans une salle de classe vide après l’école.

Hah, c’est quoi ce eroge ?

(En y repensant, ces gens sont vraiment des riajuus damnés. Explosez déjà… Hm ?)

Soudain, à cet instant, j’ai compris.

Un camion fonçait à toute vitesse vers le trio.

De plus, le conducteur du camion était allongé sur le volant.

Il conduisait dans un état de privation de sommeil.

Et les trois ne s’étaient toujours pas rendu compte.

« D-d-d-Danger !! »

J’ai essayé de les avertir en criant, mais je n’avais pas utilisé mes cordes vocales depuis plus de dix ans, et la pluie froide ainsi que la douleur dans mes côtes les avaient encore rétrécies ; la petite voix tremblante que j’avais réussi à sortir s’est évanouie sous la pluie.

Je dois les sauver. Je dois. En même temps, je me suis demandé : pourquoi ai-je besoin de les sauver ?

J’avais le pressentiment qu if je ne les sauvais pas, je le regretterais cinq secondes plus tard. Je regretterais absolument si je voyais ces trois personnes se faire écraser en une pulpe sanglante par un camion.

Regretter de ne pas les avoir sauvés.

Donc, je devais les sauver.

De toute façon, je pensais que je mourrais probablement de faim au bord de la route peu après. Au moins pour ce moment, j’espérais ressentir une certaine satisfaction.

Je ne voulais pas finir en regrettant tout à la toute fin.

–Je courus en traînant des jambes vers eux.

Mes jambes ne bougeaient pas comme je le voulais, car je ne les avais pas beaucoup bougées ces dix dernières années. C’était la première fois de ma vie que je souhaitais m’être exercé davantage. Les côtes cassées pulsaient de douleur insupportable, entravant chacun de mes pas. C’était la première fois de ma vie que je souhaitais avoir pris plus de calcium.

Ça faisait mal. Tellement mal que je ne pouvais pas courir.

Mais je courus quand même. Couru.

Je courais.

Le garçon qui se disputait serra la fille dans ses bras quand il remarqua le camion approcher devant ses yeux. L’autre garçon avait le dos tourné au camion et n’avait pas remarqué, il était simplement surpris par l’action soudaine de son compagnon. J’ai saisi son col sans hésitation et utilisé toute ma force pour le tirer en arrière. Le garçon a été tiré en arrière et est tombé sur le bord de la route, hors du chemin du camion.

Bien. Deux autres à sauver.

Juste au moment où j’avais cette pensée, le camion était déjà devant moi. Je venais de prévoir de les tirer à une distance sûre, mais en les tirant en arrière, le recul m’a fait avancer.

C’était à prévoir, et cela n’aurait même pas compté si je pesais plus de 100 kg. En courant avec mes jambes tremblantes, j’ai été entraîné en avant par l’élan.

J’ai senti une lumière derrière moi au moment où j’ai été frappé par le camion.

Était-ce la fameuse lumière du flashback avant la mort ? Je ne pouvais rien voir durant cette brève instant. C’était trop rapide.

Cela signifiait-il que j’avais fait si peu dans ma vie ?

J’ai été projeté contre un mur en béton par un camion 50 fois plus lourd que moi.

« Puhh……! »

L’air dans mes poumons a été expulsé. Mes poumons ont spasmé, réclamant de l’air après cette course dure.

Je ne pouvais pas émettre un son. Mais je n’étais pas encore mort. La graisse accumulée m’avait probablement sauvé……

Mais dès que j’ai pensé cela, le camion est réapparu devant mes yeux.

J’ai été aplati comme une tomate entre le sol en béton et le camion.