Chapitre 275
====================

Partie 1

Après avoir entendu parler de l’embuscade de l’ennemi, celui qui s’est levé avec une grande joie était Atofe.

« Où est l’ennemi ! ? »

« Sur la plage. C’est le Dieu Combattant Badigadi ! Sándor-san le retient pour l’instant, alors nous devrions battre en retraite pour l’instant et gagner du di─ »

« HAHAHAHAHAHA ! Donc Badi est devenu un ennemi ! Il sera un adversaire digne ! Garde impériale ! Suivez-moi ! »

Sans me laisser finir ce que j’avais à dire, Atofe prit ses gardes impériaux avec elle et se dirigea vers la plage.

Il n’y avait pas de temps pour l’arrêter.

Bien sûr, Ruijerd et Eris me suivirent obedientement, et Cliff lança rapidement une Détoxification sur tout le monde.

Après cela, nous évacuâmes avec détermination les Ogres.

« Je me bats aussi. »

Mais le Dieu Ogre était différent.

Comme pour tenir sa promesse avec nous, il suivit rapidement Atofe.

Atofe et le Dieu Ogre finirent par aller sur le champ de bataille.

À ce moment-là, l’objectif de mon esprit changea, passant de la retraite au combat.

Sándor, Atofe, et le Dieu Ogre Malta.

Si les trois se battaient puis perdaient, nous perdrions une grande partie de nos forces de combat.

J’en conclus que, même si cela était désavantageux dans une certaine mesure, nous devrions quand même faire face et tenir bon ici.

Je ne vais pas perdre la tête.

Avec moi, Eris, Ruijerd, les guerriers de la race Supard, Cliff, Elinalize, puis Atofe, 10 gardes impériaux, et le Dieu Ogre.

Nous avions plus que suffisamment de force.

Au fond de mon cœur, je pensais que nous pouvions gagner.

Je courus vers la salle de banquet et montai dans le MK. Je qui y était placé.

Partie 2

Après avoir donné les instructions pour l’évacuation, je montai dans le MK. Je.

En si peu de temps, le champ de bataille avait changé de position.

Pas loin de la Troisième Ville Heilelul, avec la taille immergée dans la mer, Badigadi et Atofe avaient commencé leur combat.

Les combats rapprochés opposaient Atofe et Malta.

Badigadi combattait les deux en même temps tout en portant Gisu sur ses épaules.

La différence de puissance était évidente. Même en portant Gisu sur ses épaules, il pouvait facilement tenir tête à Atofe et Malta comme s’il jouait avec des enfants.

Époustouflant.

Je ne voyais pas Sándor.

Il ne pouvait être vu nulle part. A-t-il été éliminé ?

Les Gardiens Impériaux avaient entouré Badigadi et lançaient des sorts magiques.

Des flèches de glace, des flèches de feu, et des canons de pierre pleuvaient sur Badigadi comme la pluie.

Mais ils disparaissaient juste avant de l’atteindre.

Les sorts magiques lancés par les Gardiens Impériaux n’atteignaient pas Gisu.

Était-ce la puissance de l’Armure du Dieu Combattant ?

Ou Gisu utilisait-il un type d’Objet Magique ?

Si c’est le dernier cas, alors je veux tuer Gisu rapidement.

J’aurais dû tuer Gisu lors du combat entre Badi et Sándor.

Non, Sándor aurait dû tomber juste après que je me sois séparé de lui.

Abattre Gisu aurait encore pris du temps, alors je n’aurais pas pu me précipiter vers la salle de banquet et je serais peut-être mort.

Gisu doit en savoir beaucoup sur moi.

Il avait déjà pris des mesures pour faire face à moi.

Même lorsque j’étais devant lui, il avait beaucoup de sang-froid.

Alors, il devrait être acceptable de penser que le frapper avec un canon de pierre n’aurait pas été une mort instantanée.

Il n’y avait aucune raison de ne pas le faire.

Il n’y avait aussi pas de temps pour réfléchir.

Atofe et Malta étaient tous deux résistants, mais même du point de vue d’un outsider, Badigadi était supérieur en puissance.

Il ne serait pas surprenant que la ligne de front tombe à tout moment.

« Je vais y aller aussi ! »

« Arrête ! »

J’ai ordonné à Eris, qui était sur le point de foncer, de charger du mana dans mes deux bras.

Heureusement, grâce à Atofe et Malta, il y avait une bonne distance entre nous.

Atofe et le Dieu Ogre.

Je vais viser le moment où ils seront tous deux projetés loin.

« Je vais intervenir d’abord avec de la magie. Cliff-senpai ! Snipe et apporte un soutien magique ! »

« D’accord, laisse-moi faire ! »

J’ai hésité, pensant qu’Atofe et Malta seraient aussi enveloppés dedans.

Mais je pouvais clairement voir Gisu. Je ne savais pas si ça passerait ou non, mais je pouvais toucher directement.

C’était ma chance. Je n’avais pas le temps de penser à mes échecs.

Un seul coup suffirait.

Le sort que je vais utiliser… sera le canon de pierre.

Non, ça devrait être de la foudre.

Puisque les canons de pierre tirés par les Gardes Impériaux s’effaçaient facilement.

Je pense que mon canon de pierre aurait un certain effet, mais j’utiliserai quand même une magie différente.

Très bien.

« Suu─ »

En prenant une profonde inspiration, j’ai levé ma main gauche.

J’ai envoyé le flux sanguin à l’intérieur de mon corps vers ma main gauche.

Et puis, avec ma main gauche levée vers le ciel, j’ai utilisé non seulement mon mana, mais aussi une rafale de vent pour créer des nuages.

En contrôlant mon impatience, j’ai pris mon temps pour agrandir le nuage.

Les environs ont commencé à pleuvoir.

On pouvait entendre le tonnerre de loin.

Le vent soufflait et la mer devenait agitée.

Cumulonimbus

À l’origine, avant la complétion de ce sort, il aurait dû être comprimé puis laissé tomber.

Mais je l’ai agrandi.

En utilisant à la fois le courant ascendant et la tornade, un nuage d’orage grossissait rapidement.

La pluie a commencé à tomber violemment sur la plage.

Pas encore.

Les vagues ont monté en hauteur, éclaboussant les trois combattants d’eau.

Encore un peu.

Tout le ciel était rempli de nuages sombres.

Les environs sont devenus sombres et la visibilité n’était que jusqu’à 50 mètres.

Mais j’avais l’œil de clairvoyance.

L’œil de clairvoyance continuait d’observer les trois combattants sans changement.

Il regardait Atofe et Malta.

Ma main droite.

J’ai libéré le mana accumulé.

Les nuages ont rétréci d’un coup.

En contrôlant le mana violent, je l’ai concentré en un seul point.

J’ai synchronisé mon timing.

Atofe et Malta ont combattu simultanément et ont été projetés loin en même temps.

À ce moment-là.

Je l’ai laissé… tomber.

« Foudre »

Ce n’était pas un éclair.

C’était simplement une colonne de lumière cylindrique longue.

Au moment où elle est arrivée, un bruit a été entendu dans les environs.

La pluie a fait une pause un instant, et le monde a été recouvert de lumière et de silence.

Une énorme colonne d’eau est sortie de la colonne de lumière.

Un rugissement tonitruant.

Un son semblable à un coup de foudre a frappé nos tympans.

« …main…est…de la terre… »

Dans ce rugissement tonitruant, j’ai à peine entendu le sort de Cliff.

Mais j’ai compris quel sort il allait utiliser et je suis tombé en arrière pour le soutenir.

De notre point de vue, il y avait une masse d’eau en mouvement.

Cette masse d’eau a tout emporté et s’est approchée de nous.

Elle s’est approchée très vite──

« Tempête de sable »

Le sable a rencontré la masse, se compensant mutuellement.

Grâce à la magie de Cliff et à la mienne, la masse d’eau est devenue une pluie brun clair et a pollué la plage et la mer.

J’ai coupé ma clairvoyance et cherché l’armure dorée en forçant mes yeux.

« …………… »

Je ne voyais rien.

Ma clairvoyance n’était pas activée, mais………

En regardant autour de moi, je voyais que les autres forçaient aussi leurs yeux.

Quoi qu’il en soit, nous ne pouvions rien voir.

Rien ne pouvait être aperçu.

Son apparence ne pouvait pas être trouvée.

« Est-ce qu’on a réussi ? »

Je marmonnai réflexivement.

J’ai fini par marmonner.

Il n’y avait rien de mal à mon murmure, mais ces mots étaient de mauvais augure.

Il était trop tard quand je m’en suis rendu compte.

Eris et Ruijerd.

Avec leur sixième sens, tout le monde les regardait d’en haut.

À l’instant suivant, une colonne de sable se tenait devant moi.

Quelque chose tombait du ciel.

Il dansait dans le ciel. Il brillait et scintillait, même sous une pluie de boue.

D’une couleur dorée.

« Ough. »

Une voix s’échappa involontairement.

Ce type a atterri juste devant moi.

L’Armure d’Or.

Y avait-il vraiment un visage sous ce casque que je reconnaîtrais ?

« Je pensais que j’étais fini. »

Cette voix venait de l’épaule de l’armure.

Ce type l’avait montée tout en étant couvert de boue.

La personne au visage de singe.

« Je m’appelle Dieu Combattant Badigadi ! Celui qui a pris le nom de Dieu Combattant uniquement en tant qu’ami juré de Hitogami ! Je défie Rudeus Greyrat en duel personnel ! »

« J-je refuse. »

« FUAHAHAHAHAHA ! PAS LA PEINE DE DISCUTER ! »

J’ai été frappé par l’armure dorée.

Un seul coup.

En un seul coup, mon armure s’est complètement brisée en morceaux, et j’ai pris mon envol avec ma conscience floue.

Ma conscience s’est retirée.

Alors que j’allais perdre connaissance, je l’ai vu.

Eris, Ruijerd, Atofe et Malta.

Attaquant le Dieu Combattant tous en même temps.

───────Ce jour-là, la Troisième Ville Heilelul a été anéantie.

Partie 3

Lorsque j’ai repris connaissance, je pouvais sentir une odeur agréable.

Je pouvais aussi sentir un peu de sueur, mais c’était agréable.

Une odeur agréable à laquelle j’étais habitué.

Je voyais des cheveux rouges onduler au bord de ma vision.

En même temps, je pouvais sentir la chaleur autour de mes joues.

Mes joues touchaient quelque chose.

« …………Tu es réveillé maintenant ? »

Une voix sortit de cette chose qui touchait mes joues.

C’était la voix d’Eris.

Et puis ma conscience est rapidement revenue.

Eris me portait sur ses épaules.

« …………Que se passe-t-il ? »

Je me suis rapidement levé et j’ai regardé autour de moi.

Beaucoup de gens se promenaient dans les environs comme des réfugiés.

Cliff, Elinalize, et Ruijerd.

« Nous avons perdu. »

Après cela, Eris et les autres ont défié le Dieu Combattant, et ont été complètement vaincus.

Eris s’est évanouie d’un seul coup, et le bouclier d’Elinalize s’est brisé.

Malta et Atofe ont bien combattu, mais ils ont été encore envoyés voler à chaque fois.

Moore a pris le relais quand j’ai perdu connaissance et a dit à tout le monde de battre en retraite.

Ruijerd a rassemblé Eris et moi. Et avec Atofe, les Gardiens Impériaux, Malta, et Sándor qui a repris connaissance en tant que garde de rear, la retraite a été un succès.

« Je vois. »

C’était un choc.

C’était un choc que nous ayons été si facilement vaincus.

Je n’ai jamais vraiment considéré moi-même comme le plus fort.

Même lorsque j’ai combattu pour la première fois avec le MK. I, j’ai perdu contre Orsted.

Ce n’était pas invincible.

Mais ces jours-ci, je commençais à gagner des victoires.

J’ai vaincu à la fois Atofe et Alek.

Concernant Alek, ce n’était pas un combat en solo, mais une victoire reste une victoire.

Mais j’aurais toujours dû partir du principe que je perdrais.

Mais un seul coup était une première pour moi.

C’était un seul coup.

En un seul coup, mon armure s’est brisée en morceaux et je suis tombé inconscient.

……J’ai peut-être sous-estimé Badigadi.

Est-ce parce que je pensais que même s’il était le Dieu Combattant, il tricherait en étant ce Seigneur Démon-sama ?

« Que devons-nous faire ensuite ? »

Sur la question d’Eris, j’ai réfléchi.

La suite.

Que faut-il faire ensuite ?

Nous n’avions pas épuisé toutes les options.

Mais je me demande si nous pouvons gagner contre ce Dieu Combattant avec mon plan impertinent.

Nous n’avions ni Sándor ni Atofe, ni les Gardiens Impériaux.

Ils ont peut-être aussi péri.

Notre force de combat était incertaine.

Il y avait Eris, Ruijerd, Cliff, Elinalize, moi………et puis quelques guerriers de la race Supard.

Même si je dis cela, je ne pouvais pas être considéré comme une potentialité de guerre. Moi, qui avais perdu le MK. Je n’étais plus qu’un insecte maintenant.

Le mieux que je pouvais faire en ce moment, c’était de créer des rivières, de faire des montagnes, et d’allumer le feu aux montagnes.

Les Trois Charms.

Le Dieu Combattant se contenterait de boire la rivière, de sauter par-dessus les montagnes, et d’éteindre le feu sur les montagnes avec l’eau qu’il aurait bu, puis il viendrait après nous.

Nous ne pouvions pas gagner avec notre potentiel actuel.

« Il n’y a pas d’autre choix que de fuir. »

«……Ruijerd-san. »

Ruijerd parla en me regardant.

« Ce gars est l’une des Sept Grandes Puissances du Monde, le vrai. Ce n’est pas quelqu’un qu’on peut vaincre même si on l’attaque en groupe. »

Donc, nous devrions fuir.

Nous devrions fuir jusqu’au village Supard………

Et puis……quoi ?

Si c’était les Trois Charms, alors le prêtre-sama qui s’était réfugié dans le temple aurait utilisé sa ruse pour exterminer la sorcière de la montagne.

Orsted (Le Prêtre) était là, dans le village Supard.

Mais……Fighting God Badigadi et Gisu.

Leur but était ma vie, et épuiser le mana d’Orsted.

Et si Orsted devait combattre le Dieu Combattant, sa consommation de mana ne serait pas du tout au niveau de ce qu’elle aurait été s’il avait combattu le Dieu de l’Épée ou le Dieu du Nord.

Ce serait une défaite importante.

Pour atteindre leurs objectifs, ils iraient jusqu’au bout du monde.

Peu importe où nous allions, il n’y aurait pas d’endroit sûr pour nous.

«……Même si nous fuyons, nous ne pouvons pas gagner. »

« Alors, il n’y a pas d’autre choix que de combattre avec la résolution d’une défaite honorable. »

Un combat avec la résolution d’une défaite honorable resterait une défaite.

Nous ne pouvions pas gagner.

Si nous mourions, ce serait fini.

«………Rudeus, reprends-toi. »

Eris me serra soudain la main.

C’était une main forte et chaleureuse.

C’était une main qui m’avait sauvé de nombreuses fois.

C’était la main qui avait tenu mon enfant.

« Ah. »

Je me calmai un peu.

Réfléchis.

Trouve une façon de gagner.

D’abord, il faut des informations.

Par exemple, la faiblesse de l’Armure du Dieu Combattant.

Mais j’avais entendu dire que l’Armure du Dieu Combattant était la meilleure armure fabriquée par Laplace lui-même.

Même la personne qui l’avait construite était liée dans sa bataille.

Y aurait-il même une faiblesse ?

Mais même s’il n’y en avait pas, il pourrait y avoir une méthode de capture. Il y avait encore un moyen de se battre.

Et à partir de là, nous pourrions probablement trouver une sorte d’indice.

Qui est celui qui sait cela ?

Atofe n’est……pas là.

Orsted ?

C’est ça, je dois lui demander.

Et si nous ne pouvions toujours rien obtenir………

Même si nous ne pouvions rien obtenir, c’était un ennemi contre lequel nous devions lutter un jour.

Nous allons combattre maintenant.

Atofe, Malta, et Sándor ne sont pas là.

Mais il doit y avoir une méthode pour gagner.

Mais je veux quand même limiter les dégâts au minimum.

Je ne voulais pas impliquer le village Supard dans la bataille.

Puisque Norn était aussi là.

Il doit y avoir une chance.

Même si c’était moins de 1 %.

C’est ça.

Maintenant que j’y pense, il me restait encore une carte maîtresse.

Je prévoyais à l’origine d’utiliser cette carte maîtresse bien plus tôt.

“………Nous reculerons jusqu’au village et tiendrons bon là-bas.”

J’ai décidé de miser là-dessus.

“Compris.”

Tout le monde acquiesça.

Partie 4

Ensuite, nous sommes retournés au village de Supard.

Ma carte maîtresse était encore en préparation.

Je me demande vraiment ce qui se passe en réalité.

Serait-il acceptable d’attendre simplement ?

En réprimant mon cœur vacillant, je me suis assis en seiza devant Orsted et lui ai rapporté tout ce qui s’était passé jusqu’à hier.

“C’est tout. Nous ne savons pas ce qu’il est advenu de Sándor, Atofe et Malta.”

Orsted arborait une expression rigide.

“Le Dieu Combattant Badigadi ?”

“Connais-tu une méthode de capture ?”

“……Non. Je connais l’Armure du Dieu Combattant, mais je ne l’ai jamais combatté Badigadi en portant cette armure.”

“Je vois.”

Je m’attendais à cela, mais je ne pouvais toujours pas cacher ma déception.

Mais il n’était pas nécessaire de le montrer en surface.

“Alors, parle-moi de l’Armure du Dieu Combattant.”

“L’Armure du Dieu Combattant est la meilleure armure fabriquée par Laplace lui-même.

Elle a été immergée dans la partie la plus profonde de la Grotte Magique, au centre de la Mer des Anneaux.

Sa surface émet une étincelle dorée lorsqu’elle est alimentée en mana, conférant à son utilisateur la puissance la plus forte possible. Mais cette quantité de mana la rend sensible, et elle détourne l’esprit de l’utilisateur.”

“Mais, il ne semblait pas que l’esprit de Badigadi ait été détourné ?”

Du moins, je n’avais pas l’impression que Badigadi était manipulé.

C’était le même Badigadi que dans mes souvenirs.

Bien que, il soit possible qu’il ait été manipulé, mais ce n’était pas évident.

Après tout, il ne s’est pas disputé avec Atofe et Sandor.

“……Il faudra un certain temps avant qu’une prise de contrôle complète ne se produise.

Dès qu’on la met, l’Armure du Dieu Combattant commencera à dominer ton esprit, et tu ne pourras peu à peu plus faire la différence entre le bien et le mal, ne souhaitant plus que te battre. Cependant, le corps de Badigadi est constitué d’une viande spéciale qui ne peut pas être perçue par l’Œil du Démon.

Il est possible que l’Armure du Dieu Combattant ne puisse pas le prendre complètement en main.”

Cela signifiait donc que Badigadi ne l’avait pas portée très longtemps.

Pourtant, j’ai déjà entendu parler de cette histoire de détournement quelque part………

“L’Armure du Dieu Combattant est similaire à ton Armure Magique. La seule différence avec la tienne, qui se déplace avec le mana du porteur comme carburant, c’est qu’elle utilise la force vitale même du porteur comme carburant, et tu ne peux pas l’enlever tant qu’elle ne t’a pas complètement vidé de cette force.

Si elle s’est attachée au corps de Badigadi, elle peut presque fonctionner indéfiniment.

Dès que l’armure est mise, elle s’ajuste à la forme parfaite pour le porteur. Ce faisant, l’arme optimale est obtenue.

Bien que la portée de l’arme dépende de l’arme elle-même, si Badigadi l’équipe, ce sera probablement à courte distance.

La lumière dorée émanant de l’armure rendra la plupart des magies inefficaces…… mais il y a une limite. Ton canon à pierre à pleine puissance pourrait peut-être passer.”

Il connaît beaucoup de choses.

Mais je vois, plutôt qu’une attaque éclair, le canon à pierre aurait été plus efficace.

“Orsted-sama, lorsque vous avez combattu le Dieu Combattant, qui portait l’armure ?”

“Un des races marines. Cependant, son mana s’est rapidement épuisé et il est mort.”

“D’autres cas ?”

“Je l’ai mis moi-même une fois, un humain une fois, et une race de Démons une fois.”

Il l’a expérimenté lui-même auparavant ?

Eh bien, je suppose que s’il ne l’avait pas mis lui-même plusieurs fois, il n’aurait pas compris tous les détails.

“Alors, comment sommes-nous censés le vaincre exactement ?”

“……Je ne sais pas.”

“Tu ne sais pas ?”

Lorsqu’il porte l’Armure du Dieu Combattant, il ne ressent ni douleur ni fatigue. Et en plus, il est possible de se battre constamment à pleine puissance. Mais cela ne fait que le forcer à bouger. Elle ne peut pas guérir les blessures subies en la portant. Par conséquent, si vous parvenez à porter un coup, un combat d’endurance sera en cours…

Mais avec Badigadi comme adversaire, cela devient impossible.

L’Armure du Dieu Combattant continuera à bouger jusqu’à ce que son porteur meure.

Badigadi est immortel.

En d’autres termes, un mouvement perpétuel.

« Comment Laplace l’a-t-il vaincue ? »

« Il a dépassé les limites défensives de l’Armure du Dieu Combattant en la frappant avec un sort à sortie massive, annihilant temporairement son contenu, puis en le séparant. En conséquence, un grand trou s’est ouvert sur le continent et la mer des Anneaux a été créée. »

« ……Je vois. »

Selon la puissance de l’attaque, il était possible d’infliger des dégâts.

Ce n’était qu’une question de sa récupération après cela.

Mais si c’était le cas, cela nous donne une seule stratégie…

« Mais j’ai entendu dire que le porteur de cette époque est mort. Donc c’était Badigadi. »

« Tu ne savais pas ? »

« Laplace, à cette époque, ne semblait pas non plus savoir qui le portait. Après avoir entendu parler de sa mort, j’ai perdu tout intérêt restant. Je n’aurais jamais pensé que le Dieu Combattant apparaîtrait devant moi comme ça. »

« Est-ce que tu… l’as entendu directement de Laplace lors d’une boucle précédente ? »

« Exactement. Je suis le fils du Dieu Dragon de la Première Génération. La Première Génération de Dieu Dragon m’a aussi instruit sur la façon d’appliquer cette malédiction. »

« …Mais tu as dit que Laplace doit être tué. »

« Exact. Pour atteindre l’endroit où se trouve Hitogami, il faut tuer les cinq Généraux Dragons et récupérer les trésors sacrés. »

« …… »

Je pense que c’est la première fois que je l’entends dire clairement qu’ils doivent être tués.

Donc, c’est comme ça après tout.

Alors je suppose qu’on ne peut vraiment pas compter sur le soutien de Perugius après tout. Je ne voudrais pas non plus aider quelqu’un qui a l’intention de me trahir plus tard.

Mais je suppose qu’il n’y a aucun intérêt à discuter de ça ici.

« C’est probablement une conversation désagréable pour toi. »

« ……Non. »

Pour l’instant, je dois penser à ce qui est devant moi.

C’est-à-dire, Badigadi.

Si Hitogami agissait en voyant son propre avenir, alors il ne pourrait pas déplacer librement une pièce d’échecs comme Badigadi, qui agit de manière égoïste.

Ou cela pourrait même être la dernière carte maîtresse que Hitogami détenait.

Quand je l’ai vu il y a quelques jours, il semblait au bout du rouleau.

Le Dieu Combattant Badigadi.

Badigadi était à l’origine l’apôtre de Hitogami.

Je ne savais pas pourquoi Hitogami n’avait pas utilisé Badi jusqu’à cette boucle, mais considérons qu’il a été soudainement tiré cette fois.

Eh bien, s’il n’était pas sorti dans les boucles précédentes, alors je devrais en être la cause.

« Alors, que comptes-tu faire ? »

« Me battre. Il n’y a pas d’échappatoire. »

« D’accord. Je viendrai. Je ne l’ai pas encore fait, mais ce ne devrait pas être quelque chose que nous ne pouvons pas faire. »

En disant cela, Orsted commença à se lever.

Cependant, je l’interrompis.

« Non, attends s’il te plaît. »

Orsted se rassit.

Je ne pouvais pas voir son visage à cause du masque, mais je comprenais qu’il avait probablement une expression étonnée.

« Si Orsted-sama épuisait sa mana ici, ce serait une défaite globale. Il n’y aurait aucun sens. »

« Si tu meurs ici, cela entraînerait aussi une défaite. Il n’y aurait aucun sens. »

« ……Eh bien, c’est aussi vrai. »

Devons-nous saisir la chance maintenant ou plus tard ?

Mais j’ai fait de mon mieux jusqu’à présent.

Je voulais au moins tenir jusqu’à ce que je pense que c’était vraiment impossible.

« Mais même si Orsted-sama doit se battre, avant cela, il devrait encore être possible d’affaiblir le Dieu Combattant. »

« …Tu vas mourir. »

« Si cela arrive, alors prends soin des membres restants de ma famille, s’il te plaît. »

Je ne veux pas mourir. Je veux revenir en vie.

Mais c’était définitivement une situation critique.

Le Dieu Combattant était la dernière carte d’Hitogami et de Gisu.

Il pourrait encore y avoir une autre carte, mais dans cette situation, le Roi Sombre, le Dieu de l’Épée, le Dieu du Nord et le Dieu Ogre ont tous été vaincus.

Il ne reste qu’un seul apôtre.

Toutes ses cartes étaient dévoilées.

Il n’y avait plus de cartes à sortir.

Si nous vainquions le Dieu Combattant ici, l’autre côté devrait en souffrir à son tour.

Nous devons persévérer, nous battre et remporter la victoire.

« Je comprends. Mais dès que tu réaliseras que tu ne peux pas gagner, retire-toi immédiatement. Compris ? »

« Merci beaucoup. »

Je baissai la tête et me levai.

« Alors… Roxy t’a-t-elle déjà contacté ? »

« Pas encore. »

« Je vois. Quand cela arrivera, fais-le-moi savoir immédiatement. »

Après avoir vu Orsted hocher la tête, je sortis de la maison.

Les soldats attendaient.

Avec un regard acéré, irradiant la soif de sang, se tenait Eris.

Debout avec une posture claire, se trouvait Ruijerd.

Cliff, légèrement nerveux, effrayé et excité.

Avec une expression qui voulait protéger Cliff, était Elinalise.

Triste après avoir appris la défaite de Sándor, Doga pleurait.

Ayant perdu tous ses vêtements lors du combat précédent, il portait la tenue locale des Supards, Zanoba.

Et les guerriers Supard visant à protéger le village.

Ce groupe.

Honnêtement, je suis inquiet.

L’écart laissé par Sándor, Atofe et Malta était énorme.

Mais Zanoba et Doga étaient une bonne alternative pour le Dieu Ogre.

Badigadi était un type de combat rapproché. La compatibilité n’était pas mauvaise.

Ils étaient inférieurs au Dieu Ogre. Même si leur compatibilité n’était pas mauvaise, on ne savait pas vraiment ce que cela signifiait.

Il était possible que ce groupe puisse faire traîner le combat pendant 2 jours, ou au moins 1 jour.

Et dans ce délai de 1 ou 2 jours, la probabilité que ma carte maîtresse arrive était faible.

Ensuite, il n’y avait aucune garantie que je gagnerais même en utilisant ma carte maîtresse.

Mais il était possible que mes camarades meurent simplement en vain.

« Allons-y. »

Cependant, je marchai quand même.

J’avais un plan, mais aucune chance de succès.

Je ne pouvais même pas garantir si ma décision était la bonne.

Nous pourrions avoir un peu de temps pour poser des pièges, mais l’ennemi n’était pas du genre à être vaincu simplement par cela.

« …… »

Tout le monde, sans exprimer d’opinions, me suivit simplement.

Je vais combattre le Dieu Combattant.

Questions & Réponses de l’auteur

Q. La raison pour laquelle le discours du Dieu Ogre était grossier et qu’il n’utilisait pas la Langue du Dieu Démon lors de la négociation était-elle parce qu’il y avait des personnes autour de lui qui ne comprenaient pas la Langue du Dieu Démon ?

→ Le Dieu Ogre qui était un Ogre ayant capitulé devant Rudi, un humain. C’est pourquoi il pensait qu’il était évident de parler en Langue Humaine pour respecter le gagnant.

A. C’est comme ça !

Q. Si le Président combattait celui qui portait l’armure, alors ses mots selon lesquels le Dieu Combattant ne s’était jamais opposé à lui en tant qu’ennemi semblaient un peu étranges.

A. C’est un peu difficile, mais patience. En résumé, il voulait dire qu’il n’avait pas combattu quelqu’un du niveau de la 3ème Puissance Mondiale portant l’armure du Dieu Combattant.

Q. Le Président connaît presque tout, c’est comme s’il était Wikipedia-sensei ou Google-sensei. Et la lithographie ressemblait à son Twitter.

A. Vous obtiendrez souvent « Cet article n’existe pas ».

Q. Un jeu d’inertie est meilleur qu’Arcana Heart, tu sais !

Si c’est un jeu de combat avec des combats dans le ciel tout en ignorant l’inertie, alors je suppose qu’un système de jeu comme Touhou s’en rapproche.

A. Ils n’ont pas de pas flottants sur cette image.

Q. La personne qui porte l’armure du Dieu du Combat devient-elle le Dieu du Combat ? Ou Sa Majesté Badi, qui porte l’armure du Dieu du Combat, est-elle le Dieu du Combat ?

A. La dernière.

Parmi les SGWP, cela devient un type de motif quelque peu spécial.

Q. Si les conditions pour le changement de monument SGWP sont la perte de conscience ou la mort, alors lorsque le Rudeus abstinent, négligemment, a tendu la main vers la chaîne de montagnes d’Eris et a été mis K.O. d’un seul coup de poing, cela changerait-il alors ?

A. Lorsqu’ils ont réalisé, le septième rang a été changé en une marque de Style de Dieu de l’Épée !

Q. Lorsque la ville a été anéantie, j’avais l’impression qu’elle avait disparu sans laisser de traces. Ne devrait-elle pas s’être effondrée ou détruite ? Ou a-t-elle été littéralement anéantie ?

Pourquoi, dans un combat à mains nues, la ville a-t-elle été anéantie ?

A. C’est le résultat d’un combat à mains nues normal et du soutien que Moore et les autres ont fourni en utilisant la magie pendant une longue période.

Au moins, elle a peut-être été anéantie.

Q. Quand Orsted portait l’armure du Dieu du Combat, ne pouvait-il pas l’enlever jusqu’à sa mort ?

A. Oui. Il est mort sur place et a été bouclé.

Q. On dirait que la capacité de mana du Président ne peut absolument pas être chargée par des facteurs extérieurs. N’y aurait-il pas d’autre choix à l’avenir que la récupération automatique normale ?

A. Cela… pourrait être étudié par quelqu’un à l’avenir.

Q. Un rang de Dieu pour un épéiste a fait son apparition, mais un rang de Dieu pour un mage n’est pas encore sorti. Et quelqu’un avec un Magic Rank de Dieu qui peut guérir la Maladie de la Pierre Magique n’est pas encore apparu non plus… cette œuvre va bientôt se terminer, mais cela signifie-t-il qu’ils n’apparaîtront jamais ?

A. Probablement jamais.

Q. La situation est devenue si désespérée, mais il n’y a pas encore beaucoup de sang versé.

Pourquoi n’y a-t-il pas non plus de scène de combat !?

A. Voyons voir.

J’ai écrit que Rudeus est tombé inconscient. Je devrais probablement le dépeindre avec plus de profondeur.

Q. Après avoir combattu le Dieu du Combat, tout le monde est encore en vie (sauf ceux qui sont toujours portés disparus). Cela signifie-t-il que Badi leur laisse une marge de manœuvre ?

A. Même sans porter d’armure, il se peut que le reste des gars soit à un niveau où il serait difficile de les tuer instantanément.

Q. Mais Orsted aurait dû se débarrasser de l’armure du Dieu du Combat.

A. Lors d’une partie rapide dans un RPG, l’arme la plus forte et la plus puissante se trouvait dans un labyrinthe extrêmement profond. Il n’est pas nécessaire de vaincre le Dernier Boss, et donc il n’y avait pas besoin de l’obtenir… quelque chose comme ça.

Il y a eu un moment où il l’a essayé une fois par essais et erreurs, mais il a trouvé cela déraisonnable et a gaspillé beaucoup de mana (se contenter de frapper avec l’Épée de Dieu suffit), donc il ne l’a pas utilisée.

Et pour quelqu’un qui ne veut pas être célèbre ni se faire remarquer dans le monde pour l’obtenir, c’est assez déraisonnable.