Chapitre 260
====================

Partie 1

Résumé jusqu’à présent.

Rudeus découvre enfin la chose qu’il cherchait depuis toutes ces années.

Cependant, cela n’a finalement aucune importance.

Il l’a donc payée sur place, obtenant ainsi la petite bouteille de sauce soja, puis s’est dépêché de revenir.

Le lendemain.

Notre groupe s’est dirigé vers la banlieue de la deuxième ville d’Irel pour établir le Cercle de Magie de Téléportation et la Lithographie de Communication.

Après cela, nous nous sommes dirigés vers le village où Ruijerd a été aperçu.

Le village près de la Vallée du Dragon de Terre se trouve à environ une demi-journée de voyage de la deuxième ville d’Irel, dans le Royaume de Bihaeril.

『Le village de la Vallée du Dragon de Terre』et『La Forêt sans Retour』, ou du moins c’est ainsi qu’on les appelle, mais le nom officiel est le Village de Marson sur la carte.

Bien qu’il s’appelle le Village de Marson, le nom officiel n’est pas très connu, donc l’appeler 『Le Village de la Vallée du Dragon de Terre』 fonctionne très bien.

Un village vide.

Ce n’est pas une attraction touristique, ni un lieu avec des caractéristiques remarquables.

L’exploitation forestière et l’agriculture sur la terre fertile près de la forêt sont pratiquées, mais ce n’est pas un village qui a été fondé en rassemblant des gens pour construire quelque chose comme le Village de Buena dans la région de Fedora.

Les habitants de ce village sont simplement sous la juridiction du Royaume de Biheiril, sans beaucoup se soucier de qui les gouverne.

Probablement quelque chose comme ça.

Le pays n’est pas le point, ce sont les gens.

À mesure que la distance entre les maisons augmentait, le terrain devenait désolé avec peu de signes de civilisation, et à part le calme… il n’y avait rien.

Le village n’était pas complètement désert à notre arrivée ; il était habité par des humains.

Cependant, ils n’étaient pas des villageois.

Des personnes qui n’étaient manifestement pas des villageois étaient rassemblées en groupe devant l’entrée du village.

Ils étaient équipés d’armures et portaient des épées dans le dos.

Probablement des aventuriers.

Non, l’atmosphère est un peu trop risquée s’ils n’étaient que des aventuriers.

Sont-ils des mercenaires ou peut-être des chasseurs de primes ?

« Sandor, est-ce que cela signifie que trop de personnes essaient de prendre de l’avance ? »

Sa force et sa rapidité d’esprit lors de l’incident dans le bar hier… Sandor est vraiment un gars utile.

J’avais douté de son utilité jusqu’à présent, mais je comprends pourquoi Orsted l’a assigné à moi.

Je veux toujours entendre des opinions dans des situations comme celle-ci.

En comparaison, Doga n’est pas très utile.

Je ne dis pas qu’il nous ralentit, mais……

On dirait qu’il se contente de suivre pour l’instant.

Eh bien, moi aussi, je ne suis pas très doué pour critiquer une personne.

J’espère qu’il deviendra utile à un moment donné.

« Non, ils ont peut-être simplement fait une inspection préliminaire. Il serait avantageux pour eux de commencer immédiatement après avoir obtenu des informations d’ici. »

« Mais, n’y a-t-il pas trop de personnes ici avec une avance pour chasser une seule cible ? »

« Même s’il y en a, il n’y en aura pas trop. Le gouvernement prend simplement l’initiative d’envoyer une force de subjugation. Même s’ils se précipitent et commencent à chasser des démons, il y a une possibilité qu’ils ne soient pas récompensés. »

Rejoindre la force d’intervention, entrer dans la “Forêt sans Retour” avec l’Ordre de Chevalerie du gouvernement d’une manière ou d’une autre, confirmer la véritable identité du démon, le vaincre, puis revenir sain et sauf.

Ce n’est qu’après tout cela que vous serez récompensé en or.

Mais si vous suivez la foule, cela devient une question de chance de savoir si vous pouvez obtenir cette récompense ou non.

Et pas seulement la chance, mais aussi prendre une longueur d’avance aux moments clés et s’emparer de la première place.

En conséquence, l’enquête préliminaire vise à prendre une longueur d’avance pour s’emparer de la première place.

« Alors, cela signifie que nous n’avons aucune implication avec eux. »

« Je suis tout à fait d’accord avec cette déclaration. »

En riant, Sandor commence à entrer dans le village.

Logement dans un bâtiment approprié sur la place.

Sur la place, vous ne croiriez pas que le village était désert, tant la foule de personnes qui s’y rassemblaient était nombreuse.

Tout le monde est en frénésie.

Cependant, il est quelque peu pratique qu’il y ait une foule.

Il devrait être facile de se mêler à la foule et de commencer à recueillir des informations.

« Pars ! »

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais on m’a plutôt dit de partir.

Eh bien, bien sûr, ce n’était pas vraiment destiné à moi.

J’ai entendu la voix depuis l’entrée de la place.

Certains membres de la task force quittent la place avec des regards désagréables.

Quand j’ai regardé l’endroit d’où venait le cri, j’ai vu une vieille femme avec une canne qui criait.

« Sortez ! Il n’y a aucun démon qui sort de cette forêt ! Les gens de la forêt ont été gentiment en train de protéger la forêt et nous ! Quiconque veut faire du mal aux gens de la forêt, sortez ! »

Bien que vacillante, la vieille femme agita sa canne ; elle s’approcha du grand groupe d’hommes sur la place et commença à les frapper avec.

Crac ! Le son résonna dans la place, audible même de notre position.

« Vile sorcière……… »

« Hé ! L’oublie, si on cause du grabuge, la tribu des ogres va……… »

« Tch ! »

L’homme qui a été frappé a tenté de dégainer son épée dans un accès de rage, mais a été arrêté par son compagnon réfléchi, et a reculé précipitamment.

La vieille femme ne s’est pas traînée après eux.

Tout en criant, elle donnait des coups de pied à tous les autres groupes présents sur la place.

Pour s’éloigner de la vieille femme, les groupes se dispersaient.

Qu’est-ce que c’est ?

Alors qu’elle voyait l’espace dégagé de personnes… ah, elle regarda dans notre direction.

Elle s’approche lentement.

« Sortez ! »

La canne de la vieille femme heurta mon armure en produisant un bruit fort de « clang ! ».

Il n’y a pas de dégâts.

Mon armure est fiable contre une vieille femme agitée, avec sa marque d’Asura.

« Tu ne dois pas dévaster la forêt ! »

La vieille femme frappait mon armure avec un bruit de cliquetis tout en criant.

« Mamie, s’il te plaît, calme-toi. »

« Démons ! Les gens de la forêt ont été nos sauveurs ! Et maintenant, tu vas les tuer alors qu’ils cherchent notre aide ! Espèce de brute ! »

Elle est dans un état très agité, on dirait qu’elle n’écoutera rien de ce que je dis.

Il y a cependant une chose qui me trotte dans la tête.

Gens de la forêt.

C’est une nouvelle expression.

Je veux en savoir plus sur ce qu’ils sont.

« Que signifie ‘les gens de la forêt’……… ? »

« Si tu fais disparaître les gens de la forêt, les démons attaqueront ! »

Si les gens de la forêt disparaissent, alors les démons attaqueront.

Ce qui veut dire que, probablement, les gens de la forêt défendent la ville contre les démons.

« Les gens de la forêt et les démons, sont-ils des êtres séparés ? »

« Évidemment ! Ne confonds pas les démons avec les gens de la forêt ! »

« Clay, arrête, la santé mentale de cette vieille dame est depuis longtemps partie. »

Sandor est venu vérifier mon état.

Certainement, une personne saine ne frappera pas un étranger avec une canne.

Mais je veux entendre l’histoire de la vieille dame.

« Je ne suis pas devenue folle ! Les gens de la forêt existent ! Quand j’étais jeune, j’ai été sauvée par eux quand j’étais perdue au fond de la forêt ! En plus, mon arrière-grand-père a aussi été sauvé quand il était enfant ! »

Lorsqu’elle parle de sa jeunesse, cela signifie peut-être il y a 20 à 30 ans.

Cette vieille dame semble avoir un peu plus de 60 ans.

Et, l’arrière-grand-père d’une telle vieille femme, peut-être il y a un peu plus de 100 ans.

Mais, cela fait au maximum 10 ans que j’ai quitté Ruijerd.

Alors, peut-être, Ruijerd n’est-il pas lié aux gens de la forêt ?

Mais…… ah.

Les gens de la forêt ne sont pas des démons ! Pourquoi essaieriez-vous de les tuer !? Idiot ! Sortez, idiot ! Idiot ! Haa… Idiot… Haa… Haa…

La vieille femme avait frappé mon armure pendant un moment, mais bientôt elle s’épuisait et s’effondra de fatigue.

« Mamie, pourrais-tu me raconter ton histoire plus en détail ? »

J’estimais qu’elle était calme maintenant et je lui souris.

Ruijerd n’était peut-être pas là.

Mais, par hasard…

« Il se peut que je sois ami avec les gens de la forêt. »

Ils pourraient être les survivants du village de Supard que Ruijerd cherchait depuis tout ce temps.

Partie 2

Elle ne pouvait pas dissimuler son agitation.

Malgré son attitude comme ça, elle parlait calmement avec moi depuis un certain temps.

En se basant sur ce développement, est-ce la race des Supard ou Ruijerd ?

Je ne sais pas.

Mais à cause du déroulement des événements dans le royaume de Bihaeril, j’ai compris ce qui se passait d’une manière ou d’une autre.

Les gens de la forêt.

Il semble qu’avant même la naissance de la vieille dame, les soi-disant gens de la forêt étaient déjà présents.

Ils se montraient rarement en dehors de la forêt.

Mais, parfois, très rarement, chaque fois qu’un villageois se perdait dans la forêt et était chassé ou au bord de la mort, ils étaient sauvés par les gens de la forêt.

Les villageois, y compris la vieille dame, ne savent pas qui ou ce qu’ils sont.

Mais il y avait un folklore à leur sujet.

Il y a longtemps, juste peu de temps après la fin de la guerre contre les démons…

Des démons invisibles à l’œil nu habitaient la Forêt du Non-Retour.

Au crépuscule, les démons invisibles sortaient pour kidnapper du bétail et des enfants afin de les consommer.

Les villageois espéraient un jour vaincre les démons, mais étaient finalement impuissants et vivaient dans la peur.

Et alors, à cette époque, les gens de la forêt sont apparus.

Ils ont fait une proposition aux villageois.

« Nous nous occuperons des démons, mais en échange, nous voulons vivre dans la forêt. Cependant, notre existence ne doit jamais être connue en dehors du village. »

Les villageois ont accepté la proposition et les gens de la forêt ont élu domicile au fond de la forêt.

Ils ne savent pas comment les gens de la forêt ont traité les démons.

Après cela, les démons ont cessé de sortir de la forêt. Même maintenant, les gens de la forêt protègent toujours les villageois.

Respectant leur part, les villageois élèvent leurs enfants en leur montrant leur gratitude envers les gens de la forêt, mais on leur apprend à ne le dire à personne.

« Détruire ainsi les gens de la forêt, quelle chose scandaleuse à faire. »

La vieille dame a mis fin à cela avec cette remarque.

« Je vois, merci beaucoup. »

Je ne sais pas si ce qu’elle a dit était vrai ou non.

C’est une histoire si ancienne qu’elle semble presque entièrement inventée.

Mais, supposons simplement que les gens de la forêt sont la race des Supard.

Les Supard ont un troisième œil sur le front.

C’est une sorte d’œil de démon qui peut percevoir tout être vivant.

S’ils utilisent cela, même les démons invisibles peuvent être localisés et vaincus.

La race des Supard coexiste avec le village tout en cachant leur propre existence.

Mais il y a environ six mois ou un an, une tragédie a frappé.

Une maladie, ou peut-être une blessure.

Une grande quantité de démons invisibles a surgi, et il se peut que les gens de la forêt n’aient pas pu les maîtriser.

Les Supard qui se cachaient depuis si longtemps sont venus au village pour acheter des médicaments.

Tout le monde avait déjà oublié le marchand qui avait interagi avec ce Supard.

Cependant, la nouvelle s’est répandue.

La nouvelle qu’un type extrêmement suspect est sorti de la forêt.

Comment l’histoire a-t-elle fini par ressembler à celle que j’ai entendue au bar hier ?

« Nous devons exterminer les démons qui sont sortis de la forêt »

Que s’est-il passé pour en arriver là ?

Puisque cela fait un an, accuser Gisu serait sûrement imprudent……

Quoi qu’il en soit, la race des Supard vit profondément dans la forêt.

C’était une croyance que je tenais à cœur.

Mais alors.

Une question m’est aussi venue.

Pourquoi n’en avais-je entendu parler que maintenant ?

Je cherchais Ruijerd.

Tout le monde devrait le savoir.

Tout le monde.

Par exemple, même Orsted.

………Si les Supard vivaient ici depuis si longtemps, alors pourquoi n’en avais-je pas été informé jusqu’à présent ?

Partie 3

La Forêt de l’Impossible Retour était un endroit paisible.

En général, une grande quantité de monstres habitent les forêts de ce monde.

La concentration de magie est également élevée dans les forêts, mais on ne rencontre qu’un seul monstre par jour dans la Forêt de l’Impossible Retour.

Principalement des ents.

Les ents peuvent être trouvés partout dans le monde, mais ils sont encore plus courants dans les forêts.

On pourrait même croire que les forêts sont en réalité des nids d’ents, donc les rencontrer serait la norme.

Mais dans cette forêt, il n’y a aucun signe d’eux.

C’est complètement silencieux.

Il y a des créatures ici, mais pas de monstres.

Une forêt tranquille, mortellement silencieuse.

Bien sûr, il y a des oiseaux et de petits animaux, mais c’est tout.

C’est comme si nous étions dans un cauchemar.

« Bizarre, hein ? »

« Ouais. »

On dirait que Sandor se sent encore mal à l’aise dans cet endroit.

« …… »

Doga reste silencieux.

N’arrive-t-il pas à lire l’ambiance ? Il ne surveille même pas les environs.

«……… »

Nous continuons à marcher plus profondément dans la forêt silencieuse pendant un moment.

La présence d’animaux diminue à mesure que nous avançons.

Il y a des insectes et des oiseaux, mais pas de petits animaux.

Bien sûr, pas de monstres non plus.

Les arbres deviennent plus grands, et les feuilles envahissantes couvrent le ciel.

Dans cette atmosphère, on commence à se dissocier et à croire qu’on est la seule chose vivante là-bas, ce qui nous fait parfois revenir à la réalité dès qu’on entend le chant des oiseaux.

Que les démons invisibles nous suivent ou non en ce moment…

Paranoïaque, je me retourne pour regarder.

Et chaque fois, mes yeux croisent ceux de Doga, impassibles, ce qui me fait croire que tout cela n’était qu dans ma tête, alors que je regarde à nouveau devant moi.

« Oh ? »

Soudain, en regardant vers le bord de la route, il y avait un monument en pierre que je reconnaissais.

C’est le monument en pierre des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Avant, je ne pouvais pas reconnaître les marques sur ce monument, mais……

De nos jours, je peux plus ou moins les comprendre.

On dirait qu’il n’y a pas de changement dans les classements.

« Donc, cette chose peut se trouver dans un endroit pareil, hein ? »

« Ce n’est probablement pas si inhabituel. Puisque le monument en pierre des Sept Grandes Puissances Mondiales ne fonctionne que dans des endroits à forte concentration de magie. »

« Ouais… ce sont des outils magiques. »

Tu en sais pas mal à leur sujet, hein ?

Que ce type d’outil magique ne peut être trouvé que dans des endroits à forte concentration de magie.

Peu de gens le savent.

Mais bon, ce n’est pas comme si ceux qui savent savaient vraiment tout.

« Le soleil va bientôt se coucher. Installons notre camp ici. »

« C’est ça, alors, Doga, le bois de chauffage. »

« …… Ouais. »

Ce jour-là, nous avons décidé d’installer notre camp près du monument en pierre.

Par précaution supplémentaire, j’ai construit une tente avec la Forteresse de la Terre, et là, nous avons dormi.

Partie 4

Le lendemain.

Nous avons poursuivi notre marche dans la forêt silencieuse.

Puis, Sandor a soudain pensé à quelque chose.

« Ça ressemble à la chaîne de montagnes du Dragon Rouge, non ? »

« Signification ? »

« Les autres animaux n’approchent pas de peur des dragons. »

Ils ne s’aventurent pas sur le territoire d’un animal plus fort.

La Vallée du Dragon de Terre existe profondément dans cette forêt.

Les dragons de la terre sont, sans aucun doute, des créatures puissantes.

Les animaux sauvages n’approchent pas d’un endroit dangereux, telle est la base même de la nature.

« Donc tu as été dans la chaîne de montagnes du Dragon Rouge, Sandor-san ? »

« Seulement jusqu’au pied. C’était une sensation similaire ; à mesure que tu t’en approches, la présence des animaux diminue. »

Les dragons de la terre construisent leurs nids dans les falaises rocheuses de la vallée.

Ils ne sortent fondamentalement pas de la vallée. Ils ne peuvent pas voler dans le ciel, mais ils peuvent utiliser la magie de la terre pour creuser des trous.

Leur nature est assez douce pour des dragons ; ils n’attaqueront pas les humains tant que leur territoire n’est pas envahi.

Encore une fois, ayant une nature très étrange, ils seront sans défense face à quiconque vient d’en haut, mais ils attaqueront excessivement quiconque vient d’en bas.

Au fait, selon Orsted, les dragons rouges et les dragons de la terre sont des ennemis mortels.

Bien que la possibilité que ces deux espèces, habitant des environnements si différents, se rencontrent soit presque inexistante.

Ainsi, le danger de s’approcher d’eux par le haut est moindre.

Pour l’instant, cela devrait aller tant que tu ne tombes pas au fond de la vallée.

« Oh. »

Était-ce parce que je pensais à tout cela ?

Cela s’est soudainement déroulé devant mes yeux.

Une falaise escarpée est apparue de nulle part dans la forêt dense.

Une falaise si profonde que le fond ne pouvait pas être vu.

C’est probablement 4500 mètres jusqu’à l’autre côté.

Cela donne la sensation d’être au sommet d’une montagne.

Je ne suis pas très bien informé sur les vallées, mais cette taille me fait penser au Grand Canyon.

« Est-ce la vallée du Dragon de la Terre ? »

« Il semble que oui. Que devons-nous faire ? On dirait que nous sommes arrivés sans incident… »

« Eh bien. »

Comme je m’inquiétais, j’ai mis du mana dans mon œil gauche.

Quand je garde la vision ouverte, je peux utiliser la clairvoyance.

Pour l’instant, j’ai regardé le fond de la vallée.

Comme je ne suis pas encore habitué à utiliser cet œil démoniaque, je ne peux pas mesurer la distance jusqu’au fond.

Mais, je l’ai immédiatement vu.

Il y a des champignons blanc-bleu et de la mousse qui poussent au fond de la vallée, et près d’eux, un monstre ressemblant à un lézard avec un corps semblable à un rocher se déplaçait lentement.

Est-ce un dragon de la terre ?

On dirait plutôt une tortue terrestre royale qu’un dragon.

Il pourrait être sans défense face à tout venant d’en haut puisqu’il ne peut probablement pas gagner contre un dragon rouge avec ce corps.

Maintenant que je regarde de plus près la falaise rocheuse plutôt que le fond, beaucoup d’entre eux s’accrochent aux côtés – c’est un peu dégoûtant.

J’active à nouveau mon œil démoniaque et j’observe les environs de la vallée.

Il n’y a rien à droite de ma vision.

Bientôt, ma vision est interrompue par la falaise et la forêt.

Selon la carte, la vallée du Dragon de la Terre devrait être une ligne droite, mais il semble qu’elle soit courbée.

Il y a une erreur sur la carte.

À gauche de ma vision.

Il n’y a aussi rien à voir à cet endroit… ah, non, attends.

« C’est un pont suspendu. »

L’endroit où la largeur de la falaise était moindre, il y avait un pont suspendu.

« Je vois, pour atteindre l’autre côté, c’est ça ? »

« Essayons de le traverser. »

Il reste encore 7 jours avant notre rencontre avec le courtier en informations.

En calculant le temps qu’il faudrait pour revenir, il devrait être sûr de rester dans la forêt encore un ou deux jours.

En décidant cela, nous avons commencé à marcher le long de la vallée.

Ce n’était pas très loin jusqu’au pont.

Cela a pris environ 1 heure à pied.

J’étais content d’avoir pu voir l’emplacement du pont suspendu.

Partie 5

Le pont suspendu était usé.

Où la distance entre les deux rives était la plus petite, deux grosses vignes avaient été posées en travers. Au-dessus d’elles se trouvait une planche en bois, et c’était tout.

Le sentiment écrasant que le pont avait été construit par un amateur et son manque de sécurité étaient de véritables préoccupations.

Bien que je le considère comme dangereux, si un seul adulte avec des bagages traversait le pont, il devrait s’en sortir.

« Devons-nous le traverser ? »

Mais je porte l’armure magique. Si je continue, il va sûrement tomber.

Je ne peux pas m’embarrasser en tombant au fond de la vallée, après avoir dit que nous devrions aller bien tant que nous restons hors de la vallée.

« Non, passons notre chemin en ne traversant pas ce pont. »

« Alors, devons-nous faire demi-tour ? »

« Non, construisons un autre pont. »

En disant cela, je me tenais au bord de la falaise.

Si le pont ne peut pas être traversé parce qu’il est dangereux, alors je vais simplement en faire un moi-même.

De mes mains à la surface. Je soulève la terre avec de la magie.

En utilisant ma magie en mettant en pratique la Lance de Terre.

En la renforçant suffisamment pour qu’il n’y ait pas de souci de sécurité, même si je la traverse.

Mis à part la durabilité, je dois faire en sorte que la lance atteigne l’autre rive.

« …Ho. »

Lorsque je libère ma magie, la lance de terre apparaît.

La lance de terre s’étend silencieusement et perce de l’autre côté de la vallée.

Aucun son ne peut être entendu.

Je répète cela trois fois.

Juste pour être sûr, j’ai élargi la largeur pour que les gens puissent passer l’un après l’autre.

Au-dessus de la lance de terre, je construis une planche.

Il s’agit, encore une fois, d’une planche de terre.

Une planche solide jusqu’à l’autre rive.

Enfin, je renforce l’autre côté ainsi que la base du pont avec la magie de la terre, et le pont en pierre est maintenant terminé.

La rampe… bon, c’est suffisant pour l’instant.

« Splendide… J’ai entendu parler de cela dans les discussions, mais faire autant… »

Même si Sandor me félicite, nous ne pouvons pas baisser notre garde.

Puisque je ne connais rien à l’architecture et à la stabilité des ponts.

Il n’est pas nécessaire de frapper le pont avant de le traverser, mais je dois le reconstruire si je continue avec l’armure magique et qu’il s’effondre.

« Pour l’instant, passe-moi la corde. »

J’ai attaché la corde à un arbre à proximité et j’ai commencé à traverser lentement pour l’examiner.

Après quelques pas, je marchais en douceur sur le pont.

Le pont en pierre était solidement construit et soutenait mon poids.

Ce serait extrêmement stupide si quelqu’un pouvait tomber de cela, mais il semble que cela devrait fonctionner correctement.

Au cas où, j’ai renforcé les points faibles le long du pont en le traversant lentement.

À mi-chemin, c’était aussi loin que la corde pouvait aller ; Sandor l’a étendue avec ce qu’il avait et j’ai terminé de traverser.

Une corde faisait 50 mètres de long, et en considérant que je pouvais à peine la traverser avec deux, le pont devrait faire un peu moins de 100 mètres.

« D’accord. »

J’ai fait signe avec la corde de l’autre côté de la vallée.

Sandor et Doga ont traversé facilement le pont en se tenant à la corde.

Ils étaient sur le pont en même temps.

Pensent-ils que cela ne va pas s’effondrer ?

Ou ont-ils confiance en moi ?

Que je viendrais immédiatement les sauver s’ils tombaient.

« Maintenant, continuons, d’accord ? »

Alors que je me sentais mal à l’aise, Sandor et Doga ont facilement terminé de traverser.

« Mais à partir d’ici, il semble que nous devons rester vigilants. »

Sandor parlait en regardant profondément dans la forêt.

La forêt sombre et sans fin.

Il n’y a eu qu’un seul changement depuis que nous avons commencé à marcher dans la forêt.

C’est la présence de monstres.

Moins de 100 mètres à l’intérieur, nous avons été attaqués.

Ce n’était qu’un bruit au début.

Le bruit de feuilles qui bruissent ensemble.

Mais, je ne pensais pas qu’il y avait un monstre près de nous à cause du vent qui soufflait.

On aurait dit qu’une personne de loin s’approchait de nous.

Il était encore loin.

Ce n’est pas grave pour l’instant.

Au moment où j’ai pensé cela, j’ai entendu un bruit près de mon oreille.

« Wofuu…Wofuu… »

Dès que j’ai entendu ce son, j’ai remarqué l’odeur de sang flottant dans l’air.

Peu après, quelque chose s’accrochait au tronc de l’arbre juste à côté de nous.

« ………! »

Au moment où je l’ai remarqué, l’arbre s’est penché un instant, et les feuilles et branches ont bruissé.

Nous avons été arrêtés un instant, puis quelque chose, comme une masse lourde, est tombé derrière moi.

En me retournant pour l’affronter, j’ai vu Doga tomber, le visage en l’air.

Je ne voyais que Doga.

Mais, la tête de Doga tremblait comme si elle bougeait contre sa volonté.

La main de Doga attrapait quelque chose en l’air qui secouait sa tête.

Il y a quelque chose là-bas.

Au moment où j’ai compris cela, j’ai frappé la chose au-dessus de Doga de toutes mes forces, car je ne pouvais pas utiliser la magie.

Mon coup, renforcé par l’armure magique, a fait voler la chose hors de Doga.

On aurait dit de la chair et des os cassés.

La chose qui était sur Doga a frappé le tronc d’un arbre, et du sang rouge a coulé en abondance.

La couleur du sang a commencé à révéler une sorte de silhouette.

Un animal à quatre pattes.

Je ne pouvais pas identifier précisément, mais c’est sûrement à quatre pattes…

Je l’ai instinctivement frappé avec une balle de pierre et je l’ai tué.

Presque simultanément, j’ai été frappé dans le dos d’un coup sec.

Je me suis immédiatement retourné, prêt à utiliser la magie pour me défendre quand…

« Doga ! Lève-toi ! »

C’était Sandor.

Il se tenait comme pour protéger mon dos.

« ……Oui ! »

Doga s’est relevé en attrapant la hache dans son dos, et il s’est placé devant moi.

Hé, je ne peux pas voir devant si tu fais ça.

« C’est un adversaire invisible ! Leur nombre est inconnu ! Doga, ne compte pas sur tes yeux, utilise tes oreilles ! Ne t’occupe que de l’ennemi devant toi !

Rudeus-dono, s’il vous plaît, utilisez la magie ! Éloignez-les avec votre magie à distance ! »

Des instructions précises fusent de Sandor.

Comme prévu de la personne connue comme le leader du Chevalier d’Or, son jugement est rapide.

Son titre n’est pas qu’une façade.

Je charge de la magie dans mes deux bras en y pensant.

Dois-je utiliser la magie de feu ?

Non, utiliser le feu en forêt serait problématique.

Ce serait le double d’effort pour l’éteindre.

Allons-y avec la magie de l’eau, Nova de Givre.

« …………Uu ! »

Alors que j’étais sur le point de lancer ma magie.

Ce n’était qu’une fraction de seconde.

Doga s’est avancé devant moi.

Balayant sa gigantesque hache en arc

Manier une énorme hache de bataille dans cette forêt entraîne à chaque coup la casse d’arbres et de branches.

Cependant, il n’y a aucune résistance du monstre.

Alors que des morceaux de bois volaient partout, j’ai senti quelque chose passer à côté de la flanc de Doga et s’approcher de moi.

L’armure magique est lourde, mais dure.

Même si j’étais attaqué par des griffes ou des crocs d’un monstre, il est probable que je ne sois pas blessé.

Je juge cela en une fraction de seconde et j’allais lancer ma magie quand……

« Rudeus-dono ! »

Je me suis fait repousser par Sandor.

Quoi !?, mais je n’avais pas le temps de penser à ça.

Avant que je ne m’en rende compte, une lance se tenait à mon côté.

La lance semblait se tenir toute seule en l’air, mais… c’est faux.

C’était parce que quelque chose de transparent était fiché dans le sol par elle.

C’est une lance blanche.

Extrêmement blanche, comme si elle était faite de craie.

Elle ressemblait à l’os d’une sorte de monstre.

Ah, comme cette lance est nostalgique.

Une seule personne a sauté au sol pour récupérer cette lance.

Cheveux verts.

Un corps blanc comme s’il était atteint d’une maladie.

Une tenue indigène, semblable à un poncho.

Ah, je n’ai aucun doute.

Je sais, après avoir regardé sa taille, que je ne peux pas me tromper.

« Ruijerd ! »

Je me suis levé et lui ai crié en tendant la main autant que je pouvais.

Il me regarde en arrière avec sa lance à la main.

« Nh ? »

« ……Hein ? »

C’était un visage que je ne reconnaissais pas.

Un visage magnifique, il avait une apparence semblable à celle de Ruijerd… mais ce n’est pas lui.

Mon Ruijerd ressemblait plus à… le côté de son menton était un peu…

« Désolé, je vous ai pris pour quelqu’un d’autre. »

Je ressens…

Vraiment déçu.

Il y a un autre membre des Supards ici.

Ce qui signifie que, dans une certaine mesure, mes convictions étaient justes… c’est un Supard, n’est-ce pas ?

Merde, mon visage est tout chaud parce que j’ai crié Ruijerd avec autant de détermination et de confiance.

« …Connais-tu Ruijerd ? »

Le mâle Supard que je ne connaissais pas m’a demandé avec un regard curieux.

Ah, c’est vrai.

S’il est un Supard, alors il connaît Ruijerd.

Et même si ce n’était pas Ruijerd, il n’y a pas de problème.

Il n’y a pas de problèmes typiques qui surgissent en ce moment dans le royaume de Bihearil.

« Hein ? Ah, oui. Camarade… non, ami… peut-être un patron ? »

« Si tu es un invité, viens avec moi. Je vais te présenter. »

L’homme s’est retourné en disant cela.

« Eeh…attendez une seconde, il est là ? »

« Il est là. »

Le mâle Supard a hoché la tête devant moi, abasourdi, comme si c’était évident.