Chapitre 233
====================

Partie 1

Pendant les deux prochains mois, Zanoba et moi avons travaillé à la mise en place de notre première vitrine.

Pour cela, nous avons obtenu le soutien d’un professionnel compétent.

Il fait partie de notre groupe de mercenaires.

En tant qu’ancien commerçant, il semble avoir possédé une boutique pendant une courte période.

Cependant, il a échoué et a tout perdu…

Je n’attends pas beaucoup des conseils de quelqu’un qui a échoué.

Si vous ne comprenez pas pourquoi vous avez échoué, il est facile de répéter les mêmes erreurs.

Cela vient de moi, une personne qui a souvent répété ses erreurs ; c’est fiable.

Cependant, échouer est une étape essentielle dans tout processus.

L’expérience de ceux qui ont échoué à plusieurs reprises a encore de la valeur.

De plus, une personne ne grandira pas si elle s’arrête simplement lorsqu’elle échoue.

Personne n’a besoin d’atteindre un succès à 100 %.

Le taux de réussite peut être d’environ 60 %, mais leur monde changera quand même avec une note de passage.

Une expérience réussie changera une personne.

Il deviendra sûrement un talent brillant à l’avenir si je lui transmets une expérience de succès.

Ainsi, en me persuadant moi-même, j’ai créé notre première boutique tout en écoutant les conseils de cet homme.

En périphérie du quartier des ateliers, c’est un petit entrepôt.

Après l’avoir modifié, il est devenu un entrepôt avec une vitrine capable de contenir notre stock.

Nous serons tranquilles même si notre inventaire double et que nous devons agrandir la boutique.

Cependant, au début, avoir une petite boutique est suffisant. Ce serait bien de simplement atteindre notre objectif de vente actuel.

Tant que nous faisons un peu d’argent, il ne devrait pas y avoir de problème si notre stock s’accumule.

Eh bien, nous déciderons quoi faire après avoir mesuré nos progrès à l’avenir.

Partie 2

Puis ce fut le moment de la cérémonie de remise des diplômes de l’Université de magie de Ranoa.

La cérémonie de remise des diplômes se tient dans le grand auditorium.

Aligné avec le reste des diplômés, il y a Cliff.

En fait, Zanoba est aussi aligné à l’arrière.

Même s’il a abandonné, il a été autorisé à participer à la cérémonie de remise des diplômes avec une permission spéciale.

C’est un étudiant spécial, et la plupart de leurs cours sont en autodidacte de toute façon.

Il ne serait pas faux de dire que c’était aussi parce que le vice-directeur Jinas était très compréhensif.

Zanoba ne semblait pas intéressé par la cérémonie lui-même.

Cependant, ce genre de cérémonies peut être une transition significative.

On dirait un carnaval.

Ce sont les participants habituels.

Il y a environ 500 diplômés, et avec 200 à 300 membres du personnel scolaire alignés ensemble.

Roxy est apparue un peu instable la dernière fois, mais maintenant elle s’intègre correctement.

Est-ce le résultat de s’être habituée ?

Même si c’est la seule petite silhouette là-haut, cela ne semble pas maladroit.

Au contraire, cela paraît très naturel.

Les seuls étudiants qui doivent assister aujourd’hui sont le conseil étudiant.

Dirigé par Norn avec ce visage musclé de Kiritsu, un groupe diversifié comprenant des membres de races de démons et de bêtes est aligné.

Quand Ariel était présidente du conseil étudiant, c’était un groupe composé principalement de la race humaine.

Lorsque la tête d’une organisation change, les personnes qui y servent en dessous changent aussi.

J’avais pensé que même lors de la cérémonie d’entrée l’année dernière, Norn semblait avoir attiré des étudiants de races de bêtes et de démons.

Je n’entends pas de mauvaises rumeurs à son sujet de la part du corps étudiant non plus.

Elle n’a pas atteint le genre d’adoration qu’a inspiré Ariel, mais elle semble avoir été reconnue comme une présidente du conseil étudiant fiable.

En tant que son frère, je peux avoir la tête haute.

Au fait, cette fois, j’ai obtenu la permission de Jinas pour m’asseoir à la place la plus basse sous le conseil étudiant.

Oh, peu importe combien de fois je le vois, la cérémonie de remise des diplômes est une chose impressionnante.

« Représentant des diplômés, Brooklyn von Eruzais !

Je vous remets par la présente un certificat de preuve du rang D de la Guilde de magie ! »

Cette fois, le représentant de la remise des diplômes n’est pas Cliff.

Je suis sûr de ne pas avoir entendu le nom de ce représentant, mais cela me semble familier.

C’est un nom de la royauté ou de l’aristocratie du duché de Neris, l’un des Triumvirats Magiques.

Il porte le nom du royaume de Ranoa, mais l’université est financée conjointement par le Triumvirat Magique.

Avec ce genre de cérémonie, privilégier la noblesse du Triumvirat Magique pourrait être une règle tacite.

« Nous reconnaissons respectueusement Brooklyn von Eruzais ! »

« Puisses-tu emprunter le chemin de la magie. »

Cliff, qui regarde, affiche une expression indifférente.

Autrefois, Cliff aurait piqué une colère en disant : « Pourquoi ne suis-je pas le représentant ! ? »

En réalité, si l’on ne regarde que les résultats, personne ne dépasse Cliff parmi tous les diplômés.

Quant à ses notes finales, il a atteint le rang avancé dans les quatre magies d’attaque, le rang avancé en magie de soins, le rang avancé en magie de détoxification, le rang intermédiaire en magie de barrière, et le rang avancé en magie d’exorcisme.

En plus de tout cela, il a rédigé une thèse sur la suppression des malédictions.

Il n’a pas atteint le rang de Saint dans quoi que ce soit, mais personne ne peut égaler ses réalisations.

Même en regardant l’histoire de l’université, il ne doit y avoir guère de personnes.

Autant que je sache, une telle personne exceptionnelle ne peut être que de niveau Roxy.

Parce que je n’ai appris que la magie de soins et la détoxification à l’université, je ne compte pas.

En plus de cela, Cliff est également qualifié comme père de Milis.

Son habitude de se réunir avec Elinalize chaque nuit n’a pas affecté ses notes.

Tout ce qu’il a voulu acquérir à l’école, il l’a obtenu, et il est devenu un adulte tant physiquement que mentalement.

Il a épousé une belle femme et a eu un enfant.

Il est devenu un Riajuu sans défaut.

Cependant, en tenant compte de cela, peut-être regrette-t-il de ne pas être le représentant.

Ce visage indifférent, c’est une préoccupation.

L’affaire d’il y a deux mois, qu’il disait devoir décider, il ne m’a toujours pas dit sa décision.

Cependant, ce genre de chose doit suffire à le troubler.

Deux mois ne suffisent peut-être pas pour prendre ce genre de décision.

Partie 3

Après la fin de la cérémonie de remise des diplômes, je me suis immédiatement joint à Zanoba.

Ginger et Julie sont habillées avec un bouquet épinglé dans le dos.

Personne d’autre ne s’habille comme ça.

Je me demande si c’est une tradition de Shirone.

« Zanoba, félicitations pour ta remise de diplôme. »

« Ah ! Shishou ! Merci beaucoup ! »

Zanoba porte l’uniforme de l’Université de Magie de Ranoa.

Bien qu’il soit conçu pour les jeunes, plutôt que pour la tenue formelle de Shirone, il lui va bien.

« J’avais tourné le dos à tout ce qui concernait ma propre remise de diplôme… Donc, j’ai été surpris il y a quelques jours quand j’ai soudainement reçu une lettre de l’université. »

« C’est agréable, n’est-ce pas, d’avoir ce genre d’événement pour marquer une étape importante dans la vie ? »

Comme prévu, avoir une cérémonie lors des transitions importantes de la vie est la meilleure option.

Je regrette un peu que Sylphy n’ait pas pu participer à sa cérémonie de remise de diplôme.

Cependant, Zanoba ne doit peut-être pas le voir comme autre chose qu’une corvée.

Il est de la royauté.

« Ou peut-être que tu n’aimes pas ce genre de choses ? »

« Non, je pensais que ce serait gênant au début, mais après être venu ici, il s’est avéré que ce n’était pas si mal. »

Pendant que nous parlions, Zanoba observait son environnement.

Les diplômés et anciens étudiants tournaient autour pour saluer les enseignants.

Une scène chaleureuse se déroule.

Non, la personne au centre de cette foule est Norn.

Tenant sa main, il y a un garçon de race démoniaque avec un visage rougissant d’un rouge vif.

Le visage de Norn semble troublé, et les membres du conseil étudiant qui les entourent sourient. Je me demande si c’est un événement de déclaration d’amour.

Ou peut-être que c’est quelque chose de plus agréable, et cet étudiant est simplement là pour serrer la main du président.

L’événement de poignée de main de Norn.

Je me demande si beaucoup de membres du fan club des Gardiens de Norn achèteront des poupées de Ruijerd, si j’inclus des billets pour la poignée de main de Norn.

Non, faire de l’argent n’est pas mon but en vendant ces poupées. Pourtant…

Un peu plus loin, entourée de filles, se trouve Roxy.

Environ cinq écolières baissent la tête vers Roxy avec des visages pleurant.

Roxy sourit légèrement, mais on dirait qu’elle retient quelque chose. Une jeune fille émotive, en pleurs, serre Roxy dans ses bras.

Avec une expression troublée, Roxy tapote le dos de la fille, pon-pon.

Les pleurs ont commencé sérieusement lorsque cela s’est propagé aux autres écolières voisines.

De plus, des événements de remise de diplômes ont lieu dans divers endroits environnants.

L’atmosphère particulière, légèrement humide, de la cérémonie de remise des diplômes est rafraîchissante.

Cependant, personne ne s’est approché de Zanoba et moi.

Je ne vais plus beaucoup à l’école et il me reste peu de connaissances ici ; c’est d’une certaine façon un peu triste.

Eh bien, ce n’est pas grave.

Après cela, j’ai une réservation dans une taverne.

Pursena, Rinia, et ma famille aussi.

Nanahoshi a également été invitée, ce devrait être un banquet amusant avec tout le monde ensemble.

Orsted ne peut pas vraiment assister, mais il a reçu le discours de félicitations.

Ce n’est pas parce que cet événement est solitaire que je n’ai pas d’amis.

Bon, je vais simplement rentrer chez moi rapidement.

« Rudeus-sama. »

Alors que je pensais à cela, un homme s’est approché de moi.

Avec des cheveux blonds et duveteux, c’est un gars d’environ 20 ans.

Il me rappelle quelque chose.

Où ai-je déjà vu ce genre de personne ?

« Enchanté, je m’appelle Brooklyn von Eruzais. »

Ah oui, cet homme était le représentant de la remise des diplômes !

Je viens de le voir il y a peu de temps.

« Ah, Représentant de la remise des diplômes, félicitations. »

« Je vous remercie beaucoup. »

Lorsque j’ai baissé la tête, il m’a aussi rendu la politesse avec grâce.

« Cependant, je n’ai pu obtenir mon diplôme que grâce à l’influence de ma famille.

En résultats d’examen, j’étais deuxième après Cliff-sama, comme d’habitude. »

« Encore avec l’humilité… »

Je suis presque en train de transpirer à grosses gouttes.

Je n’avais pas réfléchi en ouvrant la bouche.

Je ne sais pas depuis combien de temps ces deux personnes rivalisent avec leurs scores.

« Cependant, grâce à la position de ma famille, j’ai pu obtenir une victoire contre Cliff-sama à la toute dernière minute. J’ai fini par gagner… »

En effet, parce qu’il était le représentant de la remise des diplômes, si l’on regarde les résultats, c’est une victoire.

C’est suffisant pour l’appeler une victoire, même si ce n’en est pas vraiment une.

« … alors, Rudeus-sama. »

Brooklyn me regarda directement.

Ses yeux étaient pleins de sincérité.

Je me demande de quoi il s’agit. Veut-il peut-être avouer quelque chose ?

Il va avouer maintenant qu’il a enfin conquis Cliff ?

C’est ce genre de mise en scène ?

Non, arrête, j’ai deux épouses, un mari et des enfants…

« De votre part, je souhaiterais demander un duel. »

C’est différent.

Un duel… ?

Récemment, probablement parce qu’il est devenu connu que je suis sous Orsted, de tels individus apparaissent de temps en temps, mais…

Mais je me demande pourquoi tu veux un duel parce que tu as conquis Cliff ?

« Pourquoi ? »

« Oui, je voulais voir à quel point je suis fort depuis un moment.

Et puis, au cours des dernières années, j’ai compris que votre force dépasse le niveau moyen. »

Eh bien, je me démarque…

Mais allez, ce n’est même pas une blague acceptable.

Peut-être que je devrais simplement lui donner un ou deux coups sur la tête, puis partir.

J’ai voulu te défier tellement.

Depuis le moment où tu as vaincu le Seigneur Démon Badigadi en un seul coup.

Brooklyn disait cela en serrant fortement le poing.

Je viens d’une famille de guerriers.

Lorsque je retournerai dans mon pays natal, j’hériterai d’une position où je serai responsable de mes subordonnés.

Alors, à ce moment-là, l’occasion de tester ma propre capacité disparaîtra.

Lorsque tu atteindras cette grande position, tu ne pourras plus te permettre de te faire plaisir.

Exactement. Donc, c’est ma dernière chance ; accepte mon défi, s’il te plaît !

Brooklyn s’inclina rapidement.

Je comprends la situation.

Tous les jeunes hommes veulent connaître la mesure de leur propre force.

Ce jeune homme savait qu’il était au-dessus de la moyenne.

Il trouve des personnes plus fortes que lui.

Il voit qu’il va probablement perdre, mais il veut quand même se défier.

Il y a juste une chose que je ne comprends pas.

Comment ce genre de chose peut-il naître de la défaite de Cliff ?

Hein ?

Quand je lui ai demandé cela, le visage de M. Brooklyn est devenu vide.

J’avais entendu dire que pour défier Rudeus-sama, il fallait vaincre son Groupe des Six Démons.

Rinia-sama, Pursena-sama, et Fitts-sama ont été diplômés, et il n’y a plus aucune trace de Badigadi-sama…

Il ne restait plus que Zanoba-sama à vaincre…

Groupe des Six Démons…

En y repensant, il y avait quelque chose comme ça.

Je n’ai aucune idée de qui a commencé à dire ce genre de choses.

Si tu ne vaincs pas tout le monde, ou quelque chose comme ça, tu ne peux pas me défier.

Ce gars, il a obéi diligemment à cela…

Alors, contre Zanoba, tu as gagné ?

J’ai pu gagner plus d’une fois lors d’un combat d’entraînement, pendant le cours, oui.

Je vois.

Quand j’ai jeté un œil à Zanoba, il a détourné le regard.

… Eh bien, dans un combat uniquement magique, on ne peut pas s’attendre à ce que Zanoba gagne.

Cependant, Cliff a tenu tout ce temps, donc ce gars est arrivé en glissant ici.

Je ne pense pas qu’il ait finalement réussi à battre Cliff, mais comme la graduation lui aurait enlevé sa chance d’essayer, il demande de cette façon maintenant.

Je vois.

C’est pour commémorer la graduation.

Comme prévu, je dois même vaincre ceux qui ont été diplômés…

Son intention est de respecter complètement cette règle.

Jusqu’à la dernière distinction.

C’est semblable à une confession parce qu’on n’a rien à perdre.

Non. C’est bon. Faisons-le.

Peu importe dans quel monde cela se déroule, tu voudras faire quelque chose pour ta cérémonie de remise des diplômes.

… ! Merci beaucoup !

En me répondant, Brooklyn s’inclina rapidement.

Zanoba, désolé, mais je vais te demander d’être l’arbitre.

Je comprends, Shishou.

J’ai confié ma veste à Zanoba.

Des choses comme l’Armure Magique ont traversé mon esprit en une seconde, mais même sans elle… ça ira.

Partie 4

Pour commencer le duel, nous sommes allés dans la cour de l’école, et j’ai pensé qu’il valait mieux prévoir trois heures pour toute l’affaire.

Le résultat : j’ai gagné.

Je m’entraîne avec un Dieu Dragon (Orsted) et un Roi de l’Épée (Eris) tous les jours.

Il n’y a pas eu de lutte, c’était comme prendre des bonbons à un bébé.

J’ai arrêté de faire semblant d’être indulgent avec les autres.

Brooklyn semblait aussi avoir su comment cela allait se passer.

Il m’a remercié avec un visage lumineux.

Juste ça, aurait dû suffire.

Ensuite, en nous voyant, d’autres diplômés sont venus tester leurs compétences contre moi.

Ils avaient toutes sortes de raisons que je ne comprenais pas. Peut-être ont-ils gagné une course à pied contre Cliff, ou un concours de mangeurs contre Zanoba, peu importe si c’est la vérité.

Les spectateurs se sont aussi rassemblés en grand nombre ; je suis une personne populaire d’une manière ou d’une autre.

Alors je, n’ayant aucune raison réelle de rejeter qui que ce soit, ai accepté le défi de tout le monde.

C’est une cérémonie de remise des diplômes et, en premier lieu, ce n’était pas moi qui avais dit que les gens devaient vaincre le Groupe des Six Démons.

Il n’y a pas eu de remontrances de Norn aujourd’hui, et elle a utilisé le conseil des étudiants pour aider à réduire le nombre de spectateurs.

Je ne veux pas vraiment provoquer de commotion, mais je ne peux pas dire non au sentiment que je vois sur le visage de ces gars pendant leur cérémonie de remise des diplômes.

Je suis désolé, Mme la Présidente.

« Ouf »

Après cela, j’ai affronté une vingtaine de personnes en duel.

Comme je m’entraîne régulièrement, cela ne m’a pas vraiment fatigué.

Tout le monde était heureux.

Ils sont tous partis avec des visages satisfaits.

Je pense qu’une fois rentrés chez eux, cela deviendra un souvenir précieux pour eux.

Finalement, il ne restait plus personne.

Parce qu’elle devait rester pour nettoyer la salle, Norn et moi sommes restés, tout le monde était parti.

Seuls Zanoba et ses deux invités sont restés.

« Comme prévu, Shishou est populaire. »

Zanoba semble fatigué après avoir continué à arbitrer les matchs.

D’une manière ou d’une autre, ce gars n’a pas d’endurance.

« Je suis fatigué… Et Shishou ? Tu n’es pas fatigué aussi ? »

« Non, ça va. Cependant, avant la fête, ce serait bien de changer de vêtements, ils sont sales. »

« Hmmm… Je vois. »

Après avoir dit cela, Zanoba regarda ses propres vêtements.

De la boue avait éclaboussé dessus à cause de la magie, elle avait séché et formé une croûte.

Bien sûr, il était aussi en plein combat.

« Alors, rentrons vite à la maison. Et ta sœur ? »

« Norn a dit qu’elle devait participer au nettoyage. Elle connaît le lieu de rendez-vous, donc ça devrait aller si elle revient seule. »

« Je vois… »

Puis, Zanoba détourna soudainement le regard de moi.

Son regard était fixé derrière moi, légèrement en hauteur.

En me retournant, j’essaie de suivre son regard du regard.

Je l’ai trouvé immédiatement.

De courts cheveux bruns foncés dépassaient du toit.

À côté, des boucles blond doré soufflaient dans le vent.

« Julie, Ginger. »

« Oui. »

« Pouvez-vous rentrer chez vous en avance et préparer des vêtements de rechange ? »

« Bien sûr. »

Ces deux-là hochèrent la tête et partirent.

Elles avaient décidé de ne plus être dans une relation maître-serviteur, mais peu importe comment on le regarde, c’est toujours la même chose.

Je suppose que ce n’est pas quelque chose qu’on peut changer immédiatement.

« Bon alors, Shishou, allons faire un tour. »

« Oui. »

J’hochai la tête aux paroles de Zanoba, puis je suis entré à l’école.

Partie 5

« J’ai tout regardé. Rudeus est fort. »

En entrant sur le toit, Cliff dit cela en ayant l’air fatigué.

À ses côtés se trouvait Elinalize.

Je savais qu’elle était venue à la cérémonie de remise des diplômes, car ma maison avait été préalablement sollicitée pour s’occuper de Clive.

Oh, elle est habillée de son uniforme même si elle a quitté l’école.

Je ne sais pas quelles sont les règles concernant ces uniformes à l’école.

Quoi qu’il en soit, c’est la cérémonie de remise des diplômes aujourd’hui.

Peu importe où elle le porte.

« Est-ce ce qu’on attend du ‘Main Droite du Dieu Dragon’ ? »

« S’il vous plaît, ne me taquinez pas. C’était comme ça même avant le combat avec Orsted. »

« Oui, c’est vrai. »

En disant cela, Cliff s’appuya contre la rambarde du toit.

« Cliff-senpai, pourquoi es-tu ici en haut, d’ailleurs ? »

« Je n’ai pas vraiment de raison, parfois je veux juste grimper en hauteur. »

Cliff dit cela en regardant le ciel.

Chercher des endroits élevés.

Parfois, les gens font ça.

Comme je ne suis pas très à l’aise avec la hauteur, l’endroit où je vais, c’est la tombe de Paul.

« En tout cas, félicitations pour ta remise de diplôme, Cliff-senpai. »

« Merci. »

Je suis allé à côté de Cliff et j’ai appuyé mon poids contre la rambarde de la même manière.

Je ne pense pas que Cliff sautera, mais l’idée me vient à l’esprit.

Zanoba s’est également déplacé de l’autre côté de Cliff.

Elinalize reste sur le côté, simplement en regardant nous trois.

Ah, en nous regardant maintenant, c’est un cadre jeune.

Si j’y pense, Cliff est en pleine jeunesse.

Vingt-deux ans.

Un parent qui obtient son diplôme.

Il semble avoir beaucoup de soucis.

Non, non.

C’est une idée stupide, ne pourrais-je pas lui demander de m’en parler lors du banquet d’aujourd’hui ?

Il ne le sait pas, ce serait un problème si l’un des leaders annulait à la dernière minute.

« Cliff-senpai, après ça, qu’est-ce que tu fais ? »

Est-ce que mon timing est bon ?

Peu importe si tu reviens avec nous, ou si tu rentres discrètement chez toi pour un peu de temps de guerre avec Elinalize.

C’est mon intention quand je lui ai demandé.

Cliff a répondu à ma question en silence.

Est-ce difficile de répondre ?

Peut-être, tu n’as pas encore eu l’occasion de profiter de ton uniforme avec Elinalize ?

« … J’en ai parlé avec Lize, et j’ai réfléchi à cela. »

Cliff a fait une pause de quelques secondes puis a parlé.

« Je veux que tu attendes un an. »

Pendant un instant, je n’ai pas compris ce qu’on m’avait dit.

La réservation au tavern est pour aujourd’hui.

Il n’y a aucun moyen que nous puissions attendre une année entière.

« Eh bien, jusqu’à ce que ton enfant ait un peu grandi, c’est ce que tu veux dire ? »

Les mots de Zanoba m’aident à remettre mes idées en ordre.

En janvier, Cliff avait dit qu’il me donnerait une réponse avant la cérémonie de remise des diplômes.

Il essayait de me donner cette réponse juste maintenant.

Non, je n’avais pas oublié.

Je pensais qu’il serait préférable de l’entendre après aujourd’hui, à cause de la remise des diplômes et du banquet.

« Oui, Clive est encore assez petit. Au moins jusqu’à ce qu’il soit sevré, je veux veiller sur lui. »

Avec un visage sérieux, Cliff regardait la ville magique de Sharia.

Quand on regarde d’ici, tout le paysage urbain peut être facilement vu.

Ma maison se distingue un peu à cause du toit vert…

« Pour aller de ici à la Terre Sainte de Milis, il faut deux ans.

Cependant, Rudeus, si j’utilise la magie de téléportation chez toi, il devient possible de raccourcir le temps de voyage.

Je ne sais pas si je peux faire moins, mais une période de grâce d’un an devrait suffire au moins. »

Il semble que Cliff pense qu’il est absolument nécessaire pour lui de rentrer chez lui deux ans après l’obtention de son diplôme.

C’est une question de devoir.

« Cette magie, je peux l’utiliser ? »

« Bien sûr, peu importe quoi, tu peux l’utiliser. »

« Merci. »

La magie de téléportation est taboue.

Ce n’est pas quelque chose que les gens utiliseraient même en cas d’urgence, Cliff peut avoir quelques hésitations à l’employer pour une affaire privée.

« Et puis, Rudeus. Concernant la question de rejoindre ta compagnie, ou de devenir ton associé… »

Cliff semblait avoir du mal à le dire.

Est-ce que c’est le genre de situation où je vais être refusé ?

Au moins, s’il écoute la raison, je suis sûr de pouvoir le persuader…

« À ce sujet, j’aimerais aussi que tu attendes. »

« Attendre ? »

« Ah, je suis sûr qu’avec le soutien du Dieu Dragon Orsted, je peux atteindre une position élevée dans l’ordre religieux de Milis. »

Nous pourrions le faire monter au sommet.

Orsted devrait connaître le fonctionnement interne de l’ordre de Milis.

Il y a une possibilité que, à cause de ses longues séries de boucles, il connaisse les faiblesses des dirigeants de l’ordre à cette période.

« Cependant, je pense que cela serait inutile. »

Pour moi, ma propre force a été mon meilleur atout jusqu’à présent. Jusqu’où cette force pourra me mener dans l’ordre des Milis, c’est quelque chose que j’aimerais aussi savoir… Une chaise faite pour moi par les mains de quelqu’un d’autre, je ne veux pas m’y asseoir.

Cliff serra le poing en disant cela.

Je peux comprendre.

C’est la même chose que les personnes qui m’ont défié en duel plus tôt.

C’est le désir de tester sa propre capacité.

C’est la partie de Cliff qui est encore un garçon.

« En conséquence, une fois que je serai au sommet de l’ordre des Milis, je deviendrai ton associé. »

Hmmmm.

Cliff veut être au sommet, mais dans cette situation, il semble que je ne pourrai pas l’aider.

Il suffit de tomber du pouvoir.

Je devrais simplement trouver une autre voie d’accès à l’ordre des Milis, et Cliff pourrait même devenir le seul artisan de casques.

Je suis réticent à le mettre dans une position où il serait assassiné.

Je ne veux vraiment pas d’ami mort.

Ou, puisque Cliff veut être défié, devrais-je simplement laisser passer ?

« Et donc, Cliff, tu comptes y aller seul dans un an ? Qu’en est-il de ta famille ? »

Zanoba a parlé à ma place.

Si c’est le cas, je me demande ce que feront Elinalize et Clive.

Cliff a un visage dur.

Plutôt, c’est un visage troublé, il ne semble pas désolé, mais c’est un visage plein de décision.

« Je les laisserai. »

« … Pendant combien de temps ? »

« Au moins jusqu’à ce que je sois pleinement formé. »

Pleinement formé.

Tu veux dire, en résumé, tu ne sais pas combien de temps cela prendra.

En regardant Elinalize, elle est toujours les bras croisés sur son ventre, les yeux fermés.

Est-ce une reconnaissance ?

Mais à quoi cela sert-il ?

De plus, ne serait-il pas mieux si Elinalize était près de Cliff pour pouvoir le surveiller et le soutenir ?

Une version de l’outil magique de Cliff qui fera plus que soulager sa malédiction est encore loin de plusieurs années.

Non, je n’ai rien à dire ici.

Cliff en a discuté avec Elinalize et a pris cette décision.

Cela pourrait être un grand tournant pour Cliff.

« Je comprends. »

Si je respecte les souhaits de Cliff, il y a un risque.

Si Cliff meurt parce que je l’ai laissé s’éloigner, je perdrai ma connexion avec le Royaume Sacré de Milis.

Je perdrai aussi la personne la plus compétente pour étudier les malédictions.

Mais, il y a aussi une possibilité de retour.

En luttant seul, Cliff pourrait aussi légèrement grandir.

Après avoir rejoint notre groupe, Cliff qui aura grandi devrait être quelqu’un sur qui on peut compter davantage qu’aujourd’hui.

Je ne sais pas comment cela pèse par rapport au risque, mais il doit y avoir un avantage.

Si je pense comme ça, il ne devrait pas y avoir de problème.

Cliff a décidé de son chemin, Elinalize l’a reconnu.

Alors, je pense que je devrais respecter leur opinion.

« Alors, dans un an, merci. »

« Ah, de rien. »

En disant cela, Cliff tend la main.

En saisissant sa main, j’ai hoché la tête de manière significative.

Cependant, étant donné que rien ne se passera jusqu’à ce que Cliff devienne pleinement formé, il pourrait encore s’écouler plus de trois ans avant qu’il ne nous rejoigne.

Alors, à ce moment-là, j’embaucherai Cliff. Je dois faire la distinction.

Oui… D’abord, nous pouvons prendre contact avec le côté d’Ariel.

La vente de poupées avec Zanoba vient de commencer, et je dois aussi travailler à augmenter notre force de mercenaires.

En parlant de cela, je veux aussi faire une incursion dans le royaume d’Asura.

Pendant un an, je pense que nous pouvons travailler à la conquête de la région d’Asura, puis décider de nos plans futurs.

Ce sera chargé.

… Mais avant cela.

Pourquoi ne pas simplement célébrer la remise des diplômes aujourd’hui ?

D’accord, Cliff-senpai, mettons fin à cette conversation difficile. Aujourd’hui, allons quelque part et faisons la fête.

… C’est ça !

De cette façon, la cérémonie de remise des diplômes de Zanoba et Cliff prit fin.