Chapitre 94
====================

Partie 1

『Le Palais Royal de la Cité Impériale du Royaume d’Asura – Palais d’Argent.

Dans le Jardin des Plantes où les fleurs blanches en pleine floraison ont été recueillies.

Également connu sous le nom de Jardin des Lys Blancs.

C’est là qu’un monstre est soudainement apparu.

C’était là, sous les yeux de la deuxième princesse Ariel, qui se promenait dans le Jardin des Lys Blancs.

Le monstre, Sanglier Tueur, a instantanément tué le garde de la princesse, le Magicien Gardien Derrick Redbat.

Le monstre a orienté sa défunte défense vers la princesse.

Le monstre a été vaincu par les mains du Chevalier Gardien Luke, et la princesse a pu échapper à sa situation périlleuse.

De manière admirable, Luke a protégé la vie de la princesse avec son propre corps.』

L’apparition d’un monstre dans le Palais Royal était un incident sans précédent.

Une telle chose était discutée par les Nobles du Palais Royal.

L’existence de Sylphy était dissimulée avec l’aide des nobles de la Faction de la Deuxième Princesse.

Seul Lord Liston de la Faction de la Deuxième Princesse a déclaré ce qui suit :

[Quelqu’un a dû avoir clandestinement fait entrer un Sanglier Tueur dans le Palais Royal et l’a libéré au moment opportun — lorsque la princesse se promenait dans le jardin.

Cela doit être un complot appartenant à la Faction d’Opposition de la Deuxième Princesse.

La seule personne qui pourrait faire cela, Lord August, est responsable de la défense du Palais Royal.

Il est connu que Lord August est le chef de la Faction du Premier Prince.

Donc, sans aucun doute, ce complot doit être un acte au nom de la Faction du Premier Prince.]

En raison des actions imprudentes de Lord Liston, cela a mis la faction de la deuxième princesse dans une situation difficile, et elle a commencé à s’effondrer timidement.

Partie 2

Sylphy a été chaleureusement soignée pour retrouver la santé.

Elle, qui venait du ciel, était celle qui a sauvé la princesse.

Il va de soi d’accueillir chaleureusement le héros qui a sauvé la princesse dans une situation critique.

Contrairement à certaines opinions, il y avait aussi des voix qui la considéraient comme dangereuse.

Apparaissant soudainement et tuant le Sanglier Tueur d’un seul coup.

Capable également d’utiliser la magie sans incantation, pour laquelle le seul utilisateur connu était le maître de l’Académie de Magie.

C’est suspect.

Ainsi, tous les nobles qui connaissaient son existence l’ont dissimulée et ont décidé de garder les questions en interne.

Parmi ces questions posées, il y avait :

[Ne aurait-il pas été préférable de la faire éliminer pendant qu’elle était inconsciente ?]

Lorsque cette opinion est sortie, la deuxième princesse Ariel Anemoi Asura a déclaré clairement :

[Peu importe qui elle est réellement. Elle est la bienfaitrice qui m’a sauvé la vie. Je ne tolérerai aucune impolitesse à ce sujet.]

Ensuite, à ces mots, le Chevalier Gardien Luke a également été d’accord :

[Je ressens aussi cela. Supposons un instant que cette fille ait été envoyée pour nuire à la princesse, alors elle n’aurait certainement pas eu de raison d’arrêter l’attaque du monstre.]

Il est clair que si Sylphy n’était pas apparue à ce moment-là, la Princesse et Luke seraient tous deux morts.

Si Sylphy était un homme, Luke aurait peut-être changé d’avis à ce sujet.

Bien que la taille de la poitrine ne soit qu’un hobby pour lui, la raison était qu’elle était une belle fille avec un joli visage, ce qui améliorait son impression à Luke, un homme à femmes.

[Si la Princesse le dit.]

[Luke a même soulevé un bon point.]

[Nous ne devrions pas suivre cette voie.]

Le résultat de la discussion, ils allaient faire une interrogatoire, mais même si elle était considérée comme une ennemie, elle serait ignorée.

Et ainsi, la debate a abouti à une conclusion.

Partie 3

Au moment où Sylphy se réveilla, elle pensa qu’elle était dans un rêve.

Le lit était trop luxueux.

Les vêtements portés par les gens étaient trop luxueux.

La pièce était trop luxueuse.

« Je ne comprends pas pourquoi je me trouve dans un endroit aussi incroyablement luxueux. »

[Bonjour, bon matin.]

L’un d’eux prit la parole.

Celui avec les pansements d’un chevalier, qui semblait juste un peu plus âgé.

Puis Sylphy ouvrit la bouche.

Pendant un instant, il ressemblait à Rudeus.

[Je m’appelle Luke. Luke Notus Greyrat. Et toi ?]

Son visage souriant et doux inspirait un sentiment de soulagement.

Chaque jeune noble s’était rendu à son sourire enfantin.

Bien que certains aient pu résister, ils se sont rendu compte qu’ils ne pouvaient pas parler.

Il était possédé par une telle fierté.

Sylphy, afin de protéger sa propre folie, recroquevilla son corps en position fœtale.

Même s’il ressemblait à Rudeus, elle n’aimait pas les autres enfants du même âge.

Encore aujourd’hui, il y avait des enfants dans le village de Buina qui la regardaient avec hostilité.

[Oh, qu’est-ce que c’est ? Qu’est-ce qui ne va pas ?]

Voyant Sylphy extrêmement effrayée, le garçon devint agité.

Il semble que ce soit la première fois qu’il ait ressenti un rejet.

En regardant cela, les nobles environnants rirent.

[Ha ha ha ! Il semble qu’elle ne soit pas du genre à tomber pour un tombeur comme toi !]

[Nous avons laissé cela à toi parce qu’on dit que tu es le plus habile à manipuler les jeunes filles…]

[Tu es encore trop jeune pour quelque chose comme ça, abandonne déjà !]

Les adultes autour disaient de telles choses à Luke, essayant de le faire abandonner.

Cependant, Luke resta obstinément sur ses positions.

[Attendez, s’il vous plaît. Ça commence ici, à partir d’ici !]

Il n’avait qu’un seul mot en tête concernant une femme.

C’était sa ‘fierté’.

[Je suis désolé, vous ai-je donné une raison d’avoir peur ?

Cependant, si vous me permettez, je voudrais exprimer ma gratitude.

Toi, aux cheveux blancs lavés, je suis vraiment reconnaissant de m’avoir sauvé la vie.]

Sylphy se demandait ce que ce garçon voulait dire par cheveux blanchis ?

Qui est ce garçon ?

Tout en étant confuse, elle vit le côté du lit.

Il y avait une commode placée là.

Il est dit dans ce monde qu’un [miroir] est extrêmement cher, cependant…

À première vue, Sylphy ne comprenait pas qu’elle se voyait elle-même.

Avec la fille assise seule, sur le lit, il y avait quelque chose d’étrange.

Leurs yeux se croisèrent.

Quand elle bouge sa main, la main de la fille bouge aussi.

Elle comprit immédiatement que c’était la même chose que ce qui était reflété à la surface de l’eau.

Sylphy fut surprise.

[…Hein ?]

Les cheveux de Sylphy étaient devenus d’un blanc pur.

[Q, blanc ?]

Tandis que Sylphy était confuse, Luke continua de parler gentiment.

Luke inclina la tête, et loua les cheveux blancs de Sylphy avec des mots fleuris qu’elle ne comprenait pas tout à fait.

[Oui. Tes cheveux ressemblent à la première neige qui tombe à la fin de l’automne.]

Ces mots, qui feraient dresser les dents, n’atteignaient pas le cœur de Sylphy.

Sylphy était sincèrement confuse.

Ses cheveux auraient dû être verts.

Bien qu’il n’y ait pas eu de miroir à ce moment-là, elle avait vu les cheveux laissés sur son peigne auparavant.

Néanmoins, elle se demandait pourquoi ils avaient blanchi.

Bien que ce soit une chose heureuse, elle ne comprenait pas la signification derrière cela.

[Q, pourquoi… est-ce comme ça ?]

Comment cela est-il devenu ainsi ?

Où suis-je, de toute façon ?

Pourquoi suis-je même ici ?

Et d’ailleurs, comment suis-je arrivée ici ?

Sylphy ne pouvait vraiment pas comprendre, alors elle ne fit que paraître pitoyable lorsqu’elle parla enfin.

Partie 4

Ensuite, les questions commencèrent.

Les nobles posèrent les questions.

Luke, qui n’avait plus besoin de lui tenir compagnie, fit un pas de côté, l’air choqué.

[D’où viens-tu ?]

[À qui appartiens-tu ?]

[De qui as-tu appris la magie ?]

Sylphy ne comprenait pas la situation.

Pourquoi ? Pourquoi suis-je ici ? Pourquoi suis-je entourée de toutes ces personnes avec des visages effrayants ?

Cependant, comme on lui avait posé la question, elle répondit honnêtement.

Moi, qui viens de la région de Fedoa, suis la seule fille d’un chasseur du village de Buina, et j’ai appris la magie grâce à mon ami Rudi.

Et avant que je ne m’en rende compte, j’étais dans les airs.

D’une manière ou d’une autre, je suis descendue près de l’endroit où se trouvait le monstre, puis j’ai utilisé la magie que je connaissais pour le vaincre.

Je n’ai aucune idée de comment ou pourquoi tout cela s’est produit.

Alors j’ai répondu honnêtement.

Les nobles qui l’ont entendue l’ont regardée avec doute.

Un village avec une jeune magicienne.

Se rendant soudain compte qu’elles sont dans les airs.

Se rendant soudain compte qu’il y a un monstre.

Ce n’était pas une histoire crédible.

Pourtant, cette affaire, un magicien itinérant qui tente de gagner la faveur de la princesse, a fait une démonstration en battant le Sanglier Tueur pour montrer sa puissance.

Il était facile de comprendre pourquoi ils avaient des plaintes.

Il n’y avait aucune raison de croire tout ce que Sylphy disait.

Les nobles de la faction de la Deuxième Princesse en ont parlé pendant un moment.

[En y repensant, il y a une histoire comme ça…]

Parmi eux, un noble raconta la rumeur qu’il avait entendue.

[Il y avait un noble de Boreas qui employait un tuteur. Ils pouvaient aussi utiliser la magie sans chant. C’était un jeune génie capable d’utiliser la magie de classe saint à un jeune âge. N’est-ce pas, peut-être, cette personne ce soi-disant génie ?]

C’est Rudeus.

Seules de faibles rumeurs de Rudeus avaient été transmises à la Cité Impériale.

C’est à cause de la pression sur l’information exercée par Sauros.

Cependant, lorsque Sauros était un peu ému par le sake, il se vantait d’un garçon qui était comme un fils pour lui.

Une histoire d’un garçon génial, qui a vaincu les sbires du ministre supérieur.

Un garçon génial, dont la supériorité était reconnue par le Roi des Épées Ghyslaine.

Un garçon génial, qui a géré la fille violente de Boreas.

Un garçon génial, avec un hobby sans goût.

Ce n’était rien de plus qu’une rumeur peu probable.

Par conséquent, les nobles la considéraient comme de simples bavardages.

Cependant, Sylphy a pu réellement utiliser la magie sans chant.

Là où cela pouvait s’intégrer, la vérité de la rumeur commença à prendre forme.

[Ah, mais malheureusement, c’est l’histoire d’un garçon !]

[Le point principal serait que ce serait étrange qu’ils soient dans la capitale impériale, n’est-ce pas ?]

Les nobles se demandaient cela.

Ils questionnèrent à nouveau Sylphy.

Posant des questions suggestives.

[Peut-être que ton vrai nom est celui de celui qu’on appelle ‘Rudeus’, n’est-ce pas ?]

[D, c’est différent ! C’est différent, Rudeus, c’est Rudi… euh, c’est la personne qui m’a appris la magie.]

Sylphy, jusque dans les moindres détails, leur raconta comment le garçon appelé Rudeus Greyrat était celui qui lui avait appris la magie.

Comment Rudi est très sage et comment Rudi lui a appris diverses choses.

Cette histoire a beaucoup étonné les nobles.

Si cette histoire est vraiment vraie, alors ce garçon génial existe, et avant de quitter le village, il aurait prévu de laisser un apprenti.

Ce n’est pas un apprenti ordinaire.

C’est un utilisateur de magie sans chant.

C’est sûrement une circonstance inquiétante.

Eh bien, si l’une ou l’autre des histoires est vraie.

Avec la manipulation de l’information par Sauros, le cas et les circonstances pour savoir si la personne était un garçon ou une fille peuvent être modifiés.

Cependant, le fait que cette fille soit une utilisatrice de magie sans chant est une réalité.

Les utilisateurs de magie sans chant sont rares.

Si Sylphiette disait qu’elle n’était pas ce garçon génial en question, alors la probabilité qu’elle soit sa disciple reste élevée.

Le vrai nom de ce génie est Rudeus Greyrat.

Lorsque le nom complet a été prononcé, un [Hm ?] a été émis et de nombreux nobles ont été perplexes.

Qu’est-ce que Greyrat ? Pourquoi est-ce le nom de la Haute Noblesse qui protège tous les côtés du Royaume d’Asura ?

Le nom de Greyrat n’est pas du tout inhabituel dans ce pays.

Il est connu comme une famille ayant une affection particulière pour les femmes.

Entendre qu’une fille ou une servante d’un noble inférieur a conçu un enfant pour devenir maîtresse n’est pas une chose rare à entendre.

Et, ainsi, il est permis à ces maîtresses de se faire appeler Greyrat.

Ils ont décidé que les noms des quatre côtés protégés par eux seraient :

Boreas

Zephyrus

Il y a beaucoup de personnes qui se présentent dans le Royaume d’Asura comme Greyrat.

Cependant, bien que ce soit un nom ordinaire, la conversation devient différente lorsqu’il s’agit d’un génie.

Pour les nobles qui souhaitent s’établir, ils doivent avoir des liens de sang avec l’une des quatre branches principales de Greyrat, sans aucun doute il avait travaillé dans cette direction.

Ce qu’il a commencé avec Boreas, en étant embauché par l’intermédiaire de Philip, le soi-disant enfant illégitime de Sauros, était également supposé.

Au moins, quelque chose comme un mariage avec la fille acariâtre de Boreas pourrait lui permettre de revendiquer ce nom.

Luke dit qu’aucun de sa famille, ni ses frères ni personne, n’a un garçon avec ce nom.

[Il sera nécessaire de l’examiner plus en détail.]

Les nobles adoraient réfléchir à des choses liées aux luttes de pouvoir.

Si Rudeus choisissait quelqu’un d’autre que Notus, des plans seraient élaborés pour le saboter.

Cependant, s’il choisissait Notus, il y avait une chance qu’il puisse être enrôlé comme allié.

Et ainsi, leurs discussions s’éloignèrent de l’objectif initial de valider l’identité de Sylphy.

Pour eux, la possibilité d’une lutte de pouvoir était bien plus importante que tout détail trivial, comme la véritable nature de Sylphy après tout.

Partie 5

Une semaine plus tard.

Les nouvelles concernant la disparition de la région de Fedoa avaient atteint la Cité Impériale.

C’était un rapport rapide.

Le jour de l’événement de la Métastase, il y avait un chevalier qui se trouvait tout juste en dehors de la zone d’effet par hasard.

Ils ont rapporté la situation dans la ville la plus proche.

Un deuxième chevalier a succédé au premier, continuant à cheval sans repos pendant une journée, et a relayé l’information à la grande ville suivante.

De là, des moyens alternatifs comme un pigeon voyageur ont été utilisés pour diffuser la nouvelle jusqu’à la Cité Impériale.

Le roi a reçu cette information, et a chargé la Division de Magie d’Asura d’enquêter.

Une semaine s’était écoulée avant que la nouvelle n’arrive à la Cité Impériale.

Pendant ce temps, des rapports faisaient état de personnes et de monstres apparaissant soudainement partout.

Malgré tous ces rapports, la cause a été traitée comme un événement incompréhensible et mystérieux.

Cependant, par le biais de ce rapport, il a été clairement indiqué qu’il s’agissait d’un événement de métastase à grande échelle.

Les informations sur la calamité s’étaient répandues dans la capitale en un clin d’œil.

Naturellement, ces informations ont atteint l’oreille de Sylphy.

Mère et Père, elle n’avait aucune idée où se trouvait sa famille.

Tout le monde avait disparu.

[Quoi… ceci… ?]

Après avoir entendu cette histoire, cette fille ordinaire était complètement stupéfaite.

Elle ne comprenait pas suffisamment ce qui s’était passé pour réagir de manière appropriée.

Ou probablement même comment réagir du tout.

Que s’est-il passé ?

Les nobles hésitaient aussi sur la façon de gérer Sylphy.

Lorsque les réponses ont émergé sur la façon dont Sylphy et le monstre étaient apparus brusquement, cela a été attribué à la grande métastase.

Tout doute qu’elle était une espionne s’était dissipé.

Et selon ses affirmations, la possibilité qu’elle soit l’enfant d’un chasseur insignifiant devenait grande.

Chasseur.

Peu importe combien la princesse elle-même a été aidée, il reste qu’un chasseur est une personne au point le plus bas du statut de roturier.

Et ceux du palais intérieur ne laisseront pas passer un fait comme celui-là.

Cependant, même si vous rentriez chez vous, il n’y avait plus de maison où retourner.

[Eh bien, il semble que nous soyons dans une situation difficile.]

[Le Palais Royal ne gère pas très bien les différences sociales, et il semble qu’il n’y ait pas de maison où vous renvoyer non plus.]

[Y a-t-il quelqu’un qui pourrait prendre votre garde, je me demande ?]

Si cette personne était un utilisateur de magie sans chant, alors elle serait utile d’une manière ou d’une autre.

En le mentionnant davantage, un Elfe aux cheveux blancs est une curiosité, et s’il atteignait l’âge adulte, il serait sans aucun doute utile pour accomplir diverses tâches…

Et avec un sourire lubrique, les nobles vérifient entre eux qu’ils ont tous la même pensée commune.

Puis soudain, parmi ces pensées, la deuxième princesse a lâché une bombe avec son discours.

[Depuis que la maison de Sylphiette a disparu,

Alors, il est acceptable qu’elle vive avec moi dans ce château.

Devenons de bonnes amies ?]

La deuxième princesse était extrêmement heureuse pour Sylphy.

Bien sûr, le fait que Sylphy l’ait sauvée n’était pas la seule raison.

En tant que princesse, il est naturel qu’elle aide les autres.

La connaissance incomplète de Sylphy en matière d’étiquette était un problème.

Bien que cela semblait normal, ses paroles étaient considérées comme un peu impolies, et son comportement aussi était perçu comme un peu impoli.

Si le partenaire de conversation était un noble, alors elle marcherait sur une ligne mince de discours tolérable.

Si le partenaire de conversation était un royal, alors il n’y avait pas de ligne tolérable à franchir.

La deuxième princesse l’a accepté comme [« Discours informel »] et [« Amical »].

[Hum, Ojou-sama. N’y a-t-il pas une différence trop grande entre nos statuts ?]

[Et alors ? Si cela accélère notre amitié… alors, que diriez-vous de mon garde ? Ne voudriez-vous pas me servir en tant que garde alors ?

Actuellement, mon seul garde est Luke, mon Chevalier Gardien. La place du Magicien Gardien est récemment devenue vacante.]

[Eh ? Mais, moi, je n’ai rien de puissant…]

[Dire que tu n’es pas forte… kusukusu, que tu es modeste !]

Bien sûr, les nobles s’opposèrent à une telle chose.

Même avec l’efficacité de l’événement.

Même avec la capacité d’utiliser la magie sans chant.

Même avec le sauvetage de la princesse.

Sylphy reste en fin de compte une enfant de roturier.

Et en plus, il n’y a plus moyen de clarifier ses origines familiales.

Bien que la revendication soit celle d’une enfant de chasseur, il n’y a aucune preuve à l’appui.

Au contraire, ayant vécu dans un village agricole, une certaine bonne étiquette était connue.

Pour faire simple, son vrai caractère ne peut pas être connu pour le moment.

Ces mots n’étaient que pour l’apparence.

Cet enfant utile était trop précieux pour être le nouveau jouet de la princesse, ou du moins c’était ce qu’on pensait.

Ariel, cependant, rejeta catégoriquement leurs opinions.

[Sylphy est la bienfaitrice qui m’a sauvé la vie.

Et est maintenant une amie !

Qui se soucie du fait qu’elle soit une roturière !?

Je ne pardonnerai pas un comportement impoli !]

À ces mots, Luke fit une grimace amère.

Une partie de ses devoirs en tant que Chevalier Gardien consistait à éliminer les insectes nuisibles qui s’approchaient de la princesse.

Quant à savoir si Sylphy était un insecte utile ou nuisible, il ne le savait pas encore, mais c’était toujours le travail de Luke de protéger la princesse même contre des insectes dont la véritable nature n’était pas encore connue.

Il a aussi exprimé sa gratitude envers Sylphy.

Sa vie avait été sauvée.

La réalité des remerciements résidait dans l’appréciation du fait qu’une seule personne était morte.

Pour obtenir la vengeance contre le collègue Magicien Gardien Derrick, ces sentiments étaient un plus.

Dès le départ, Luke avait longtemps pensé que le Magicien Gardien Derrick était un type dégoûtant.

Bien qu’un peu de temps ait changé ces pensées.

Alors que Derrick était un magicien, il avait sacrifié son corps pour arrêter l’attaque du Sanglier Tueur.

C’était un homme de caractère fier.

Si ce n’était pas lui, et l’apparition de Sylphy, la princesse n’aurait eu que la mort à attendre.

Et aussi, si Sylphy n’était pas apparue, Luke serait aussi mort.

Quoi qu’il en soit, parce qu’il était interdit d’apporter des armes dans le jardin, Luke était sans épée.

S’il y avait eu une épée, alors au moins si Luke n’avait pas pu gagner, il aurait quand même pu laisser la princesse s’échapper…

En raison de telles circonstances, Luke portait une opinion favorable envers Sylphy.

Quoi qu’il en soit, par tous les droits, la position splendide du Magicien Gardien de la Princesse a été occupée pendant des générations par la haute noblesse.

Permettre à une fille peu sophistiquée d’être soudainement introduite dans ce rôle est une chose difficile à accepter.

Il est tout à fait possible que les enfants de la haute noblesse comme lui la méprisent complètement.

[Quelle que soit la décision, je l’obéirai.]

Par conséquent, Luke dit que même s’il n’approuvait pas, il ne s’opposerait pas à la décision, et ferme les yeux d’un air indifférent.

Cette affaire causa un peu de tumulte parmi les nobles.

En mettant de côté leurs propres désirs.

Même si la princesse est satisfaite de Sylphy,

Sylphy pourrait ne pas ressentir les mêmes sentiments envers la princesse.

La fille du chasseur, une victime engloutie par la métastase.

Même avec ce fait, il y aurait des frictions avec la princesse par la suite.

Par exemple, les autres membres de la faction du premier prince seraient probablement tentés de profiter d’elle.

En y réfléchissant, Sylphy ne serait en aucun cas autorisée à être proche de la princesse.

La raison étant que tous les nobles d’Asura sont malveillants.

Supposons que Sylphy ne soit qu’une « Fille du Village » sans aucun pouvoir.

Et en plus, que cela soit permis d’une manière ou d’une autre.

Cependant, l’existence de Sylphy avait dépassé la catégorie de « Fille du Village ».

Possédant une magie sans chant de classe intermédiaire, même si elle comportait quelques traits grossiers de roturier, elle comprenait aussi l’importance de l’étiquette.

Son existence était vraiment un mystère.

[Je me demande, où diable as-tu appris l’étiquette ?]

[Umm, dans mon village, j’avais reçu des instructions d’une personne gentille appelée « Lilia-san ».]

« Lilia. »

Au moment où ce nom est apparu, l’impression d’Ariel s’est encore améliorée.

[Lilia ! Je m’en souviens. Quand j’étais enfant, on m’a présenté une personne qui m’a défendue, c’était une Servante de la Garde Impériale !]

Et alors, l’impression des nobles s’est encore détériorée.

L’histoire de la servante de la garde impériale de la cour intérieure, celle de son incapacité à travailler à cause de blessures, et celle de son licenciement avaient déjà été entendues.

Principalement, ce sont des lapsus qui parlaient de « traiter secrètement » avec quelqu’un qui connaissait des secrets du Palais Intérieur.

Lilia avait fui vers la région de Fedoa.

[Umm, Lilia-san, ah, elle servait le père de Rudi, dont le nom est Paul.]

[Paul, tu as dit ?]

Le nouveau nom est apparu.

Paul Notus Greyrat

Si l’on parle de Paul, on sait qu’il est un homme célèbre pour être un mauvais garçon de la famille Notus.

Il y avait des rumeurs selon lesquelles il en voulait aussi à l’ancien chef de la famille.

Une servante du palais intérieur, séduite par le fils fugitif de la haute noblesse, instillant l’étiquette à l’utilisateur de magie sans chant.

C’était trop beau pour être laissé au hasard.

Pour les nobles, absorbés par leurs intrigues, il n’était plus possible de considérer cela comme une fiction.

Enquêter davantage était inutile, puisque la région de Fedoa avait déjà disparu.

Il était difficile de déterminer la vérité de l’affaire.

[Et maintenant, que devrions-nous faire…?]

[Hmpf.]

Les nobles s’inquiétaient.

Ariel disait rarement des choses égoïstes.

Et il était vrai que le siège du Magicien Gardien était vacant.

Bien que Sylphy ait été à l’origine une roturière, elle possédait des compétences certifiables en tant que Magicienne, et connaissait l’étiquette même si elle était imparfaite.

Cette capacité n’était pas mauvaise.

Et parce qu’elle n’était pas mauvaise, il fallait rester vigilant.

L’un des Greyrat appartient à la faction de la deuxième princesse.

Celui qu’on appelle « Luke » et qui est symboliquement le Chevalier Gardien.

Pour Ariel, les Notus, sont des alliés.

Cependant, Paul Greyrat est un homme qui a abandonné son titre après quelques désaccords avec ses parents.

S’ils sont des ennemis des Notus, alors par conséquent, il y a aussi la possibilité qu’ils soient des ennemis d’Ariel.

Sylphy n’était-elle pas consciente de cela lorsqu’elle a donné le nom de Paul ?

Quelle était la signification de cela ?

Si elle voulait gagner la confiance d’Ariel, elle n’aurait pas dû donner le nom de Paul.

C’est quelque chose qu’elle aurait dû comprendre.

Alors, parce qu’elle a donné ce nom, cela implique-t-il qu’ils ne sont pas des ennemis ?

Cependant, si c’est le cas, en agissant ainsi, qui dans le monde est le maître d’œuvre qui tire les ficelles de cette fille ?

Au moins, il ne fait aucun doute qu’ils sont effectivement des ennemis des Notus.

Cependant, les personnes qui veulent être hostiles à la grande famille noble des Greyrat sont en réalité peu nombreuses.

Dire et faire, il semble que tous les Greyrat soient identiques à cet égard.

Et ainsi, ils ont trouvé quelque chose.

Parmi les Greyrat similaires, il y avait une personne peu amicale avec Philemon, qui était le chef actuel de la famille.

C’était Sauros Boreas Greyrat.

Sauros critiquait toujours et disait que Paul aurait dû devenir le chef de famille, et non Philemon.

Cependant, il n’était pas du genre à impliquer une si jeune fille dans la politique.

Si c’est le cas, alors il y en a une autre.

Philip Boreas Greyrat.

Si c’est lui, alors il écraserait la deuxième princesse que soutiennent les Notus, quelqu’un comme lui pourrait certainement manipuler cette jeune fille.

Sauros, Philip, et même Rudeus, ils ont tous disparu lorsque le territoire de Fedoa a disparu.

Supposons qu’ils soient ceux qui ont causé l’événement de métastase, sous cette apparence, il était possible que quelque chose se déplace dans l’ombre même maintenant.

Leur première approche pourrait simplement être une fille nommée Sylphiette.

Si Sauros ne participe pas, alors le cerveau est Philip, et dans le but d’encercler James, qui doit devenir le prochain chef de famille, il est possible qu’il agisse dans ce sens.

Pour que les Boreas usurpent le siège du prochain chef de famille, cela tourne autour de la position de soutien de la deuxième princesse, et à la place, ils essaient de devenir le soutien ou quelque chose comme ça.

Si c’est le cas, alors la Sylphy envoyée peut être considérée comme une alliée.

Dans tous les cas.

La personne qui tire les ficelles est soit Sauros, soit Philip.

Alors, les nobles ont conclu.

La suspicion sans fondement était complète.

Puis, un certain noble eut une idée choquante.

[Je sais, et si on chamboulait tout en faisant passer l’idée qu’elle est le génie Rudeus lui-même ?]

Si Sauros bouge, il est probable que Rudeus soit avec eux.

Si les rumeurs sont vraies, alors la capacité que Rudeus aurait serait immense.

Il est très probable que Sauros et ses compagnons gardent Rudeus en réserve comme une carte maîtresse.

Il cache autant que possible son existence maintenant, afin d’orner son futur lancement sensationnel.

Lorsqu’ils apparaissent, Rudeus, en tant que personne ayant une relation de sang légitime avec Notus, sort en l’absence de ceux qui avaient trop peur d’agir.

En tant que pièce puissante, il participe ensuite à soutenir le premier prince que Boreas soutient.

On suppose que Sylphy est la personne qu’ils ont envoyée.

Si nous la révélons comme étant Rudeus, il pourrait être possible de freiner leurs plans.

En faisant quelques manipulations, il pourrait être possible de les faire se dévoiler eux-mêmes.

À cela, d’autres nobles ont exprimé leur inquiétude.

[Ne serions-nous pas exposés immédiatement ?]

[Il vaudrait mieux dissimuler la position sociale de cette personne en la déguisant en homme. Soyez prêt à esquiver toutes questions à son sujet autant que possible.]

[Mais si c’est en fait une espionne qu’ils ont envoyée pour nous sonder ?]

[Ils n’enverraient pas quelqu’un qui se démarque comme un magicien sans chant comme espion !]

[Au contraire, ils pourraient supposer que nous la valorisons.]

[De toute façon, il sera facile de faire fuiter de fausses informations et de les attirer à nous.]

Un par un, l’anxiété fut écrasée,

Les nobles commencèrent à penser qu’une planification aussi insignifiante soit-elle pouvait être une bonne idée.

[En effet, si c’est une espionne, alors les fausses informations divulguées provoqueront des troubles dans le camp ennemi. Et si ce n’est pas le cas, alors nous avons obtenu un puissant Magicien Gardien sans avoir fait d’efforts. Et s’ils essaient plutôt de nous flatter, nous jouerons le jeu.]

[Mais ce n’est pas tout. Elle ressemble aussi à la princesse en taille. Nous pouvons donc la faire passer pour une doublure. Si je me souviens bien, nous avons un tel objet magique.]

[Oh, une forme virile doit être créée pour partir régulièrement, car il y a généralement des personnes suspectes à proximité, il ne sera pas pensé qu’elle prend la forme du Magicien Gardien.]

[Comme prévu, le Seigneur est astucieux !]

Et puis.

Le Magicien Gardien de la Deuxième Princesse [Fitts] fut formé.

Le garçon mystérieux, génie sans chant, utilisant la magie.

Parce que son visage a été dissimulé par des lunettes de soleil, personne ne pouvait percevoir sa véritable identité.

Et le nom est fortement associé au territoire de ‘Fitt’oa.

Il y avait aussi une partie qui faisait allusion au garçon génie qui servait également la famille Boreas.

Cependant, personne ne comprendrait la véritable nature et l’élevage de celui-ci.

Il doit rarement parler, et quand il doit le faire, ce ne devrait être que pour un court instant,

Et toute distinction sur son sexe réel devrait être difficile à identifier.

Un tel garçon est né.

Sylphy n’a pas eu son mot à dire dans cette affaire.

Avec la garantie d’une personne pour la recherche d’informations sur l’événement de métastase, Sylphy n’a pas eu le droit de veto, ni même le choix.

Bien qu’elle n’ait nulle part où aller non plus, elle a été contrainte de devenir [Fitts].

Pion de la lutte de pouvoir politique.

Ainsi, en tout cas.

Sylphy est devenue la garde [Fitts] d’Ariel.

—Supplément—

Les cheveux de Sylphy étaient devenus blancs en raison de l’effet de la transition de métastase elle-même, ainsi que de l’épuisement de toute sa puissance magique, et elle était dans un état de terreur absolue avant et après la chute.