Chapitre 54
====================

Partie 1

—Point de vue de Paul—

Je buvais dans un bar.

Comme il faisait presque nuit, le nombre de clients a commencé à augmenter.

En revanche, le nombre de membres du groupe a diminué.

Au milieu du bar, j’étais assis à une table, déterminé à continuer à boire sans fin.

Je suis sûr que mon mécontentement se ressent dans l’atmosphère.

Personne ne s’approche de moi.

« Yo, je te cherchais ? »

Et juste au moment où je pensais cela, une voix m’a appelé.

Après avoir levé la tête, un homme au visage de singe était là, avec les coins de la bouche relevés.

C’est la première fois en un an que je vois ce visage.

« Gisu ? Espèce de salaud… Où tu crois que tu es passé ? »

« Ohhh, qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est, tu es aussi mécontent que d’habitude. »

« Évidemment. »

Je cliquetai des lèvres avec un petit « cheh », puis je touchai le côté de mon visage.

La douleur est toujours là.

L’endroit où j’ai été frappé par Rudeus.

Je faisais bonne figure, mais il aurait probablement été judicieux de faire un sort de soin après tout.

Merde, Rudeus, espèce de salaud.

Qu’est-ce que tu veux dire par [Si tu as ma magie, alors le Continent Magique ne pose pas de problème.] ?

Si tu as autant de marge de manœuvre, tu devrais avoir assez de temps pour chercher des gens.

Au contraire, tu n’as cessé de vouloir me parler de manger la viande des Tortues du Grand Pays.

Que veux-tu dire par [Si je n’avais pas eu l’idée de créer une marmite avec la magie de la terre, je n’aurais pas pu continuer à manger cette viande au goût déplorable pendant une année de plus.] ?

Si tu as le temps de chercher des ingrédients, il y a autre chose que tu devrais faire, non ?

Merde.

Au final, tu m’as même soupçonné de tricher ?

Arrête de te foutre de moi.

Depuis l’incident de la téléportation, je n’ai même pas pensé à une femme une seule fois.

Je n’ai rien fait pour moi-même et je l’ai mis de côté, et c’est toi qui m’accuses ?

Ne te fous pas de moi.

Qu’est-ce que tu veux dire par que tu ne savais pas ?

Si tu avais bien enquêté sur le Continent Magique, à cette heure-ci, tu aurais pu rencontrer Zenith ou Lilia.

Ne te fous pas de moi…

« Hehe… comme tu es comme ça, il semble que tu ne l’aies pas encore rencontrée. »

C’est quoi cette blague, Gisu ?

Tout en riant de manière si frivole, il semble qu’il ait commandé quelque chose.

En tout cas, ce doit être juste de l’alcool.

Cet homme boit plus que ce n’est le cas pour ce nain Talhand.

« Paul. Montre ton visage à la Guilde des Aventuriers demain. »

« Pourquoi je devrais ? »

« Tu pourras rencontrer une personne intéressante. »

Une personne intéressante.

Quelqu’un qui pourrait améliorer mon humeur désagréable.

La raison pour laquelle Gisu a montré son visage aujourd’hui.

Et puis la personne que je viens de rencontrer aujourd’hui.

Après avoir rassemblé ces trois éléments, j’ai compris la réponse.

« Rudi, hein ? »

Après avoir entendu cela, le visage du singe s’est décomposé, et il a commencé à se gratter la tête.

« Quoi ? Tu le savais déjà ? »

« Je l’ai rencontré. »

« Si c’est le cas, il ne semble pas très heureux. Tu t’es battu ? »

Une bagarre.

Eh bien, une bagarre, hein.

Ce n’est même pas devenu une vraie bagarre, d’ailleurs ?

Merde, en y repensant, mon visage recommence à faire mal.

« Qu’est-ce qui s’est passé, Paul ? Raconte-moi. »

Avec ce visage amical, Gisu s’est déplacé vers la chaise à côté de moi.

Depuis l’époque, ce gars a toujours été doué pour écouter les soucis des autres.

Cette fois encore, il semble que même si je dis qu’il se mêle de tout, il ira spécifiquement à l’encontre pour écouter.

« Ah, écoute ça… »

Puis j’ai commencé à raconter à Gisu ce qui s’était passé il y a un moment.

Le fait que j’étais content de la rencontre.

Bien que quelque chose ait rendu l’histoire maladroite et que j’aie demandé à Rudeus de me parler de ce qu’il avait fait jusqu’à présent.

Et puis Rudeus a commencé à me raconter son voyage sur un ton excessivement amusant.

Il a commencé à chanter une histoire insignifiante de vantardise.

Plutôt que cette vantardise, il aurait dû faire autre chose, c’est ce que j’ai souligné.

Et le fait qu’il m’ait répondu sèchement.

Et le fait qu’il ait pointé du doigt les femmes et que j’aie réagi violemment.

Et le fait que nous nous soyons battus et que je sois tombé.

Gisu a simplement continué à écouter en hochant la tête à certains moments.

[Oui], il semble être d’accord [Je vois maintenant], il semble avoir compris en écoutant.

Il écoutait avec ce genre de sentiment mais à la fin il a dit ceci.

« Tu sais, ne tiens-tu pas un peu trop haut tes attentes pour ton fils ? »

« Hein ? »

J’ai réalisé que j’avais élevé la voix de manière stupide.

Une attente excessive ?

Qu’est-ce que c’est ?

Envers qui ?

« Je le fais ? Envers Rudi ? »

« Je veux dire, réfléchis-y un peu plus. »

Pendant que j’étais perplexe, Gisu continuait à me presser pour une réponse tout en reliant ses mots.

« Ce gars est certainement incroyable. Je n’ai jamais vu un gars capable d’utiliser des incantations sans voix auparavant. Quand j’ai entendu qu’il avait exterminé des dizaines de monstres au cours de l’année passée, des frissons m’ont parcouru le corps. Je suis sûr que ce gars Rudeus est en fait un génie qui n’apparaît qu’une fois tous les cent ans. »

C’est vrai. Rudi est un génie.

C’est un génie.

Un vrai génie.

C’est un gars qui pouvait tout faire depuis qu’il était petit.

Il y a eu un moment où je pensais qu’il était mauvais dans certains domaines, mais il a même réussi à faire en sorte que ce Philip propose sa fille.

Le Philip qui ne cessait de me dénoncer autant.

« Oui, c’est ça. Il est incroyable. Après tout, depuis qu’il a cinq ans— »

« Cependant, c’est toujours un gamin. »

Après qu’il ait coupé directement dans la conversation, je suis resté silencieux.

« Rudeus est encore un gamin de 11 ans. »

Gisu l’a dit une fois de plus en y réfléchissant.

« Même toi, le moment où tu as quitté ta maison, c’était quand tu avais 12 ans, non ? »

« Oui. »

« Ne disais-tu pas que quiconque a moins de 12 ans est encore un gamin ? »

« Qu’est-ce que ça veut dire, qu’essaies-tu de dire avec ça ? »

Rudi est plus fort que moi.

Certes, je buvais de l’alcool aujourd’hui, mais même en enlevant ce fait, il est devenu fort.

Même si j’étais ivre, j’étais sérieux.

J’ai sérieusement utilisé le style du Dieu du Nord [Forme à Quatre Pattes] que je ne voulais pas utiliser et j’ai même poussé jusqu’à utiliser le [Épée Silencieuse] du style du Dieu de l’Épée.

Même avec ça, mon épée n’a fait que couper la ficelle de la culotte qu’il portait sur la tête.

Rudi n’était pas du tout sérieux.

Pour preuve, tous les membres du groupe ont été mis hors de combat avec seulement des blessures mineures.

Il se battait en étant indulgent avec eux, j’ai perdu contre quelqu’un qui y allait doucement.

Je ne sais pas à quel point il est devenu plus fort depuis le temps où nous ne nous sommes pas rencontrés.

Juste, Rudi était déjà bien plus malin que moi quand il avait sept ans.

Sa force physique devrait être plus forte que la mienne.

Et sa tête est meilleure que la mienne.

Dans ce cas, il n’est pas surprenant qu’il puisse tout faire mieux que moi.

Quel rapport l’âge a-t-il avec ça ?

« Paul, qu’est-ce que tu faisais quand tu avais 11 ans ? »

« Quoi ? »

Si je me souviens bien, j’apprenais la maîtrise de l’épée chez moi.

C’était une vie quotidienne à me faire gronder par mon père.

Même quand je faisais un peu d’effort, il se plaignait de tout et me frappait.

Penses-tu que le toi de cette époque aurait pu survivre sur le Continent Magique ?

Haha, Gisu, toute cette prémisse est étrange. Rudi, tu le sais, avait une forte Race de Démons comme escorte avec lui. Il connaît la langue humaine, la langue du Dieu-Démon, et la langue du Dieu-Bête, il a même battu un monstre de rang A en un seul coup ! Il était avec un gars comme un monstre qui l’escortait. Même si ce n’était pas moi, n’importe qui pourrait traverser le Continent Magique.

Ce n’était pas possible. Tu ne pourrais pas le faire, absolument pas. Même si tu allais en Continent Magique maintenant, tu ne pourrais pas revenir seul.

Il l’a affirmé en m’intimidant.

Gisu est comme d’habitude, riant de manière frivole.

Le sourire de ce gars est aussi irritant que toujours.

Haha !! Alors ce n’est pas encore plus une raison ! Il a fait quelque chose que je ne peux pas faire. C’est un génie. Rudi est un génie ! Mon fils est un génie. Il est déjà un adulte remarquable. Je n’ai rien à dire. Quelle erreur y a-t-il à avoir des attentes envers un gars capable de les satisfaire ? N’est-ce pas, Gisu, ai-je tort ?

C’est une erreur. Tu as toujours tort.

Tout en continuant à rire de manière frivole, il commença à boire la bière qui lui avait été apportée.

Puha… C’est bon. Après tout, tu ne peux pas boire quelque chose comme ça dans la Grande Forêt.

Gisu !

Je comprends, tu es bruyant.

Gisu posa la coupe en bois avec un bruit de claquement.

Et puis il se mit soudainement à parler sérieusement.

Paul. Tu n’es jamais allé sur le Continent Magique, n’est-ce pas ?

Et alors ?

Je ne suis jamais allé sur le Continent Magique.

Mais, bien sûr, j’en ai beaucoup entendu parler par des gens.

Des rumeurs disant que c’est une terre dangereuse.

Juste en marchant sur la route, des monstres commencent à apparaître et si tu ne manges pas les monstres, tu ne peux pas vivre.

Cependant, qu’est-ce qui va se passer simplement parce qu’il y a beaucoup de monstres ?

Comme tu le sais, je suis né sur le Continent Magique. Alors demande-moi, en quoi le Continent Magique est-il dangereux ?

En y réfléchissant, je ne me souviens pas que tu en aies jamais parlé. En quoi est-ce dangereux ?

D’abord, il n’y a pas de routes. Il y a un chemin, mais ce n’est rien comparé à ceux du Continent de Milis et du Continent Central, des chemins avec peu de monstres qui sont sûrs n’existent nulle part. Peu importe où tu marches, des monstres de rang C ou plus apparaissent juste pour t’attaquer.

Certainement, j’ai entendu dire qu’il y a beaucoup de monstres, mais de rang C ?

Ce sont des adversaires qui n’apparaissent que profondément dans les forêts du Continent Central.

Soit ils arrivent en essaims, soit la plupart ont une sorte de capacité spéciale.

Ce n’est pas un peu exagéré ?

Non, c’est la vérité. Je ne dis pas un seul mensonge en ce moment. Le Continent Magique est ce genre de continent. En tout cas, il y a beaucoup de monstres.

Les yeux de Gisu étaient sérieux.

Cependant, même si ce gars a l’air comme ça, étonnamment il peut mentir.

Je ne serai pas trompé.

Sur un tel continent, même si tu le qualifies d’excellent, un enfant sans expérience de combat a été soudainement jeté dedans.

S’il parle d’absence d’expérience de combat, cela doit concerner Rudi.

Maintenant qu’il l’a dit, je n’ai jamais entendu parler de lui en train de se battre contre quelqu’un.

Juste, il semblait habile à repousser certains kidnappeurs, et il ne pouvait même pas gagner contre Ghyslaine à moins qu’il ne puisse prendre ses distances.

Je ne connais pas de sabreur meilleur que Ghyslaine.

Si c’est pour s’approcher de ce gars, alors Rudi, avec une distance appropriée, il ne devrait même pas y avoir 1000 gars dans le monde capables de gagner.

C’est pourquoi, avoir ou non de l’expérience de combat n’est pas pertinent.

Même ce Dieu du Nord, Alex R. Karuman, dont j’ai entendu dire qu’il n’avait aucune expérience de combat, lors de son premier véritable combat, a abattu et tué un Empereur de l’Épée.

« Puis, un adulte est apparu là-bas pour les sauver. Une Race de Démons, c’était sûrement un gars fort. Race Superd. Tu sais, n’est-ce pas. Cette Race Superd. »

« Oui. »

Race Superd.

À ce sujet, honnêtement, j’étais à moitié sceptique.

J’ai entendu dire qu’il en restait presque plus dans la Race Superd, même sur le Continent Magique.

« Dans un état où il ne savait plus gauche de droite, il y avait une existence qu’il pouvait atteindre. L’existence qui l’a sauvé dans un état affaibli. Cependant, la Race Superd est effrayante. Parce qu’on ne sait pas ce qu’ils feront si on leur refuse après tout. C’est-à-dire qu’il a dû saisir cette main. »

« Eh bien, je suppose. »

« Après avoir été sauvé, le rusé Rudeus a pensé à cette idée. [Quel est l’objectif de ce gars ?] tout simplement. »

Certainement.

Si c’est Rudeus, il penserait ça.

Je ne m’en rendrais pas compte, mais c’est un gars intelligent dans ces affaires.

Même à l’époque où il a sauvé Lilia, il a montré un regard perspicace qu’on ne penserait pas appartenir à un enfant.

« Cependant, il n’y a aucune façon qu’il puisse deviner l’objectif de l’autre côté. »

Je suis sûr.

Puisqu’on ne sait pas quel est le but de l’autre côté, c’est comme ça que vivent des gens comme Gisu.

« En ce moment, il me sauve, mais il pourrait éventuellement nous couper. À ce moment-là, Rudeus a pensé [Pour ne pas être coupé, je vais lui rendre un service.] »

« Qu’est-ce que c’est ? Un service ? Est-ce que ça marcherait ? »

« Ne te moque pas. Même le décrire comme un service, ça touche quelqu’un dans ses sentiments, et ça fait naître une camaraderie, ce genre de chose est bien. »

La conscience des camarades commence à naître, hein.

Je vois maintenant.

S’il fait ça, alors je peux être d’accord avec les actions de Rudi.

Il a rendu un service en échange de la protection de la Race Superd, puis a perfectionné ses compétences au cas où le moment où il serait seul arriverait un jour.

C’est rationnel.

On pourrait dire que Rudeus a choisi la voie la plus sûre.

Hnnn, comme prévu, il peut le faire bien.

« Ché… s’il a réfléchi aussi loin, pourquoi ne peut-il rien faire au-delà. »

Après avoir laissé sortir ces mots, Gisu leva ses doigts.

Puis il commença à les passer en revue un par un.

« Dans un endroit pour la première fois, une aventure pour la première fois, aussi intelligente soit-il, c’était plein de choses qu’il ne connaissait pas. Pour ne pas être trompé, il n’avait d’autre choix que d’apprendre. En plus, il devait faire face à une Race de Démons dont il ne savait pas quand il serait trahi, et juste derrière lui, il y avait quelque chose comme une petite sœur qu’il n’avait pas d’autre choix que de protéger. »

Tout en le disant indifféremment, Gisu croisa ses doigts, puis enfin il en rassembla deux.

« Si même il avait réussi à chercher d’autres personnes téléportées, en plus, il serait un super-homme. Un super-homme. Il ne serait pas étrange qu’il fasse partie des [Sept Puissances du Monde] si c’était le cas. »

Les [Sept Puissances du Monde], hein.

C’est un nom nostalgique à entendre.

Dans le bon vieux temps, je voulais aussi devenir aussi célèbre que ça.

Même si on met de côté la surestimation d’un parent, je pense que Rudi a assez de potentiel pour y arriver…

« C’est clairement du surmenage. Même si Rudeus est un génie, les humains, tu sais, ont des limites. »

Pourquoi une personne qui pousse si près de ses limites parle-t-elle de ses aventures de manière si agréable ? Peu importe comment on le regarde, cela ressemblait à un noble qui entrait superficiellement dans un labyrinthe en jouant, pour finalement revenir ?

S’il avait vraiment été aussi difficile pour Rudi, il ne l’aurait pas dit de cette façon.

Les endroits où le voyage a été douloureux ou difficile.

Il m’aurait parlé de moments comme ceux-là.

Cependant, Rudeus n’a jamais parlé de cela une seule fois.

« C’est parce qu’il ne voulait pas vous inquiéter. »

« …hein ? »

Je laissai échapper un autre son idiot.

Pourquoi ce gars s’inquiéterait pour moi ? Puisque je suis un vieux méchant ?

C’est ça. C’est parce que tu es un vieux méchant.

Chéh… Je vois. C’est vrai, je suis un homme faible qui s’enfuit dans l’alcool pour quelque chose de sans valeur, je suis sûr qu’aux yeux d’un génie-sama, je serais plutôt pitoyable.

Même s’il n’était pas un génie, le toi actuel a vraiment l’air pathétique, Paul.

Gisu poussa un soupir.

Je vais le dire parce que tu ne peux pas voir ton propre visage, mais en ce moment, ton visage est plutôt terrible, tu sais ?

Un visage qui suffirait à faire pitié à mon fils ?

Oui. Si c’est le toi actuel, c’est largement suffisant pour se battre et se séparer à cause de ça.

C’est tellement pathétique que tu ne pourrais vraiment rien dire face à ça, ajouta Gisu.

Je touchai mon propre visage.

J’entendis le bruit de ma barbe qui n’avait pas été rasée depuis plusieurs jours qui craquait.

Hé Paul, je vais le dire encore une fois.

Gisu le dit en poussant sa dernière pensée.

Tu mets trop d’attentes sur ton fils.

Je me demande ce qui ne va pas à vouloir espérer trop haut.

Rudi a tout bien fait depuis qu’il est né.

Assez pour me déchirer le visage en tant que père.

Je n’ai jamais été nécessaire pour Rudi.

Hé, Paul, tu sais. Pourquoi n’étais-tu pas simplement sincèrement heureux de le revoir ? Ce n’est pas grave. Peu importe le genre de voyage que Rudeus a eu. Même si c’était un voyage insouciant et irréfléchi. Même si c’était un voyage rempli de jeux avec des femmes. Puisque vous vous êtes retrouvés avec énergie. Pour commencer, tu devrais être ravi de ce fait.

C’est vrai.

Même moi, j’étais content au début.

Sinon, avais-tu peur de rencontrer ton fils qui avait perdu une partie de son corps ? La chance de se retrouver avec un cadavre était assez élevée, tu sais ? Non, sur le Continent Magique, il ne resterait même pas de cadavre.

Rudi, mort ?

Après avoir vu ce Rudi énergique, c’est une discussion qui n’a aucun sens.

Cependant, il y a seulement quelques jours.

N’étais-je pas perdu dans la mélancolie à cause de cette image ?

Ahh-ah, quelle pitié. Après un voyage incroyablement difficile. Même s’il a enfin réussi à retrouver son père. Ce père était devenu un déchet alcoolique. Si c’était moi, je couperais les liens avec lui sur le champ.

Chéh… il dit vraiment ce qu’il veut en faisant semblant.

Je comprends, Gisu. Ce que tu dis est certainement correct. Cependant, il y a une chose que je ne comprends pas.

Qu’est-ce que c’est ?

Pourquoi Rudi ne connaissait-il aucune information sur le village de Buina ? Il aurait sûrement laissé des messages à Saint Port.

Gisu fit une grimace amère en disant [Ce serait…]

C’est la tête qu’il fait quand il essaie de cacher quelque chose.

Je suis sûr que cela signifie qu’il l’a raté par malchance.

Gisu, où as-tu rencontré Rudi ? Ne l’as-tu pas trouvé à Saint Port ?

Je ne sais pas où Gisu a été cette dernière année.

Cependant, Rudeus venait du nord.

Si nous parlons des grandes villes du nord où Gisu serait actif, ce serait Saint Port.

À Saint Port, il y a certainement un message laissé derrière.

De plus, il devrait y avoir des membres du groupe qui restent aussi dans cet endroit.

Pendant le moment où quelqu’un traverse depuis le Continent Magique, afin d’obtenir des informations de cette personne.

Si c’est un aventurier, alors il ne devrait y avoir aucune raison pour qu’il ne visite pas la Guilde des Aventuriers.

« L’endroit où j’ai rencontré Rudeus était dans un village de la race Dorudia. J’ai été surpris, après tout, il était détenu sous suspicion d’avoir attaqué la Bête Sacrée et jeté en prison nu. »

« Nu en prison par la race des bêtes… Sérieusement ? »

J’en ai entendu parler de Ghyslaine.

Concernant la race Dedorudia qui est dépouillée de ses vêtements, jetée dans une cage, enchaînée, et à qui on jette de l’eau froide, c’est considéré comme la plus grande humiliation.

C’est quelque chose qu’ils feraient presque jamais aux étrangers, si ils le font, ils s’assureront que cela soit rappelé jusqu’à la mort.

Comme une blague, j’ai une fois lancé de l’eau sur Ghyslaine, elle m’a sérieusement fusillé du regard.

« Je vois, et qu’est-ce qui s’est passé ensuite ? »

« Quoi, tu n’as pas entendu parler de Rudeus ? »

« J’ai seulement entendu dire qu’il a voyagé depuis le Continent Magique. »

C’est vrai, pourquoi n’a-t-il pas vu le message laissé à Saint Port.

La partie la plus importante manquait.

Pourquoi ?

Ah, je n’écoutais pas.

Merde.

Pourquoi suis-je toujours comme ça, avec un tempérament impulsif.

Calme-toi.

Rudi est supérieur.

Même s’il est supérieur, il n’a pas trouvé l’information.

Je dois y réfléchir plus calmement.

S’il était arrivé à Saint Port, même s’il ne voulait pas, cela aurait dû entrer dans ses oreilles.

En d’autres termes, un genre d’incident s’est produit à Saint Port dans lequel il a été entraîné.

Un incident qui l’a fait capturer par la race Dedorudia.

Ne serait-ce pas un incident de grande ampleur ?

Au cours des deux ou trois derniers jours, cela devrait être quelque chose dont les membres du groupe ont rapporté des informations, y a-t-il eu un incident qui s’est produit ?

« Non, je ne connais pas tous les détails moi-même, mais quand j’étais dans le lieu de la course de la Grande Forêt Mirudetto, j’ai entendu des rumeurs à propos d’un gamin de la race humaine qui a été capturé dans le village Dedorudia. »

« Hn ? Attends une seconde, en ce moment, où parles-tu ? »

Race Mirudetto ?

Si je me souviens bien, c’est une espèce de race de bêtes.

Une race qui a des oreilles comme des lapins.

« Un village de la race Mirudetto. C’était un endroit avec un patriarche, donc c’est assez grand, mais ? »

L’explication de Gisu était longue et un peu ennuyeuse.

Honnêtement, en cours de route, j’ai failli dire [C’est bon] tellement c’était long.

Cependant, aujourd’hui, on parle de Rudi, alors je vais écouter jusqu’à la fin, je ne voudrais pas que cela se termine sans entendre les parties importantes.

Même si je viens de faire la même erreur, comme prévu, je ne veux pas la répéter deux fois dans une journée.

La conversation s’est terminée.

Après avoir tout rassemblé…

« Gisu, en d’autres termes, tu parcourais les courses dans la Grande Forêt, et tu as répandu l’information selon laquelle si des humains perdus sont trouvés, ils doivent être envoyés à Milishion ? »

« Ouais. Hehe, c’est bon si tu me remercies. »

« Même si je le faisais, cela ne finirait pas là ? »

De temps en temps, je pensais qu’il y avait des réfugiés venant de la direction de la Grande Forêt qui dépendaient de moi, mais je vois, c’était ce genre de ruse ?

« Bon, cette discussion est suffisante pour l’instant. »

« Ouais. »

Je vais l’écouter plus en détail plus tard, mais pour l’instant, mettons cela de côté.

Après avoir appris qu’il s’agissait d’un enfant de la race humaine, cela m’est soudainement venu à l’esprit, je suis rapidement parti pour le village de Dorudia. Je ne me vante pas, mais mes connexions sont étendues. J’ai plusieurs connaissances même dans le village de Dorudia. L’une de ces connaissances, j’ai demandé à un guerrier par amitié, et j’ai planifié d’être jeté dans la même prison.

Juste une seconde, pourquoi avais-tu besoin d’y entrer ?

Au cas où nous aurions besoin de nous échapper si la situation l’exigeait. La prison de la race des bêtes est plus facile à fuir de l’intérieur que de l’extérieur après tout.

Je sais très bien à quel point Gisu est habile à s’évader de prison.

C’est un homme qui peut partir nonchalamment après avoir été attrapé pour tricherie.

Alors tu sais. Je pensais y aller pour trouver un enfant de la race humaine capturé, pleurant de pitié et de désespoir… Kukukuha.

Qu’est-ce qu’il y a ? Que s’est-il passé ?

Il était là, nu, plein de sang-froid et disait : [Bienvenue, au point culminant de ta vie.] comme ça ? Je n’avais vraiment aucune idée de quoi répondre après ça !

Gisu riait à haute voix.

Ce n’est pas quelque chose dont il faut rire, n’est-ce pas ?

C’est quelque chose dont il faut rire. J’ai su dès que je l’ai vu. Que ce gars est le fils de Paul.

Qu’est-ce qui est si intéressant à ce sujet ?

Ou plutôt, quelle partie de cela le conduit à conclure qu’il est mon fils ?

Il était exactement comme l’ancien toi. La façon dont il était si impudent lors de la première rencontre, la façon dont il était inutilement arrogant, même la façon dont il faisait des avances à la femme de la race des bêtes, [Je sens l’odeur d’excitation sexuelle.], ils ont totalement vu à travers lui, mais même en sachant cela, ils ont continué à le regarder avec des yeux pervers, tout comme !

Il semble que Gisu ait encore pensé à quelque chose, il riait à haute voix.

L’entendre fouiller dans le passé comme ça me donne des démangeaisons dans le dos.

Eh bien, il a fallu un peu plus de temps pour en être sûr.

Gisu disait cela en sirotant sa bière.

Eh bien, puisque c’était comme ça. Ce n’est pas vraiment grave s’il ne connaissait pas l’information. Il semble qu’il ne soit jamais passé par Saint Port.

Hmn ? Attends une seconde Gisu, tu es entré dans la même cellule, n’est-ce pas ? Alors…

Si ce gars l’avait simplement expliqué.

Je ne voulais pas rester en arrière entre parent et enfant, c’est là que je me retire et vous laisse régler ça entre vous deux.

Gisu l’a dit rapidement et s’est levé de sa place.

Hé, attends une seconde, la conversation n’est pas terminée ?

Ah, c’est vrai. J’ai oublié de le dire, mais il semble qu’Elinalise et les autres soient partis vers le Continent Magique. J’ai entendu des rumeurs selon lesquelles divers hommes ont été mangés par une elfe à Saint Port, donc il ne devrait y avoir aucune erreur.

Elinalise est ?

Même si je pensais qu’elle me détestait le plus ?

Hehe… malgré tout, ces gars ne vous détestaient pas vraiment autant que ça après tout.

Après avoir laissé ces derniers mots, Gisu quitta le bar.

Bien sûr, sans payer un sou.

C’est ce genre de gars.

Eh bien, c’est bon pour aujourd’hui.

Je vais te traiter.

Après avoir bu autant, je vais dormir pour aujourd’hui.

Et ensuite, j’essaierai de parler avec Rudi demain.

Ne bois plus. Demain, une fois que tu seras sobre, va à la [Maison de la Lumière de l’Aube], d’accord ?

Comme ça, Gisu est revenu et a dit cela.

Je comprends !

Il est revenu pour insister.

Je soupirai et posai la tasse.

Après réflexion, j’ai bu trop ces derniers temps.

Pourquoi est-ce que je fuyais dans quelque chose comme ça ?

Les choses que je dois faire, il en reste encore beaucoup.

« Euh… Leader Paul, votre discours est-il terminé ? »

Juste au moment où je pensais cela, une femme seule s’approcha avec une expression d’excuse.

Je me suis demandé qui elle était.

Après l’avoir regardée sérieusement, alors qu’elle était saoule.

Puis j’ai compris qu’elle faisait partie du groupe, je l’ai reconnue comme Vera.

« Oh… malgré tout, aujourd’hui tu portes une tenue étonnamment docile, n’est-ce pas. »

« Oui, eh bien… »

Vera hocha vaguement la tête et prit place sur la chaise où Gisu était assis jusqu’à présent.

Aujourd’hui, elle ne porte pas sa tenue offensive et stimulante habituelle.

Comme on peut le voir partout, c’est la tenue d’une fille de ville normale et simple.

« Ce combat à midi, je me demandais si cela pouvait être de ma faute. »

« Ta faute ? Pourquoi ? »

« Non, euh, étant comme ça ? Donc, ton fils, il a peut-être mal compris, c’est ce que je pensais… »

« Ce n’est pas lié. Après tout, ce gars, il aurait probablement été suspicieux rien qu’en voyant la taille de ta poitrine. »

Il y a une raison pour laquelle Vera porte normalement des vêtements aussi légers.

Elle était une aventurière normale, mais elle a été envoyée sur le continent de Milis sans équipement lors de l’incident de téléportation, elle a été capturée par des voleurs et utilisée pour l’amusement.

Normalement, on fermerait son cœur après avoir vécu quelque chose comme ça, mais elle possède une volonté extraordinaire et l’a surmonté.

Cependant, il y a des femmes qui n’ont pas pu le faire.

La sœur cadette de Vera, Shera, en faisait partie.

Cette enfant, chaque fois qu’elle croise le regard d’un homme, elle ne peut s’empêcher de trembler.

Même en dehors des membres du groupe. Il y en a plusieurs.

Pour protéger ces filles des regards, elle essaie de concentrer tous les regards des hommes sur elle avec sa tenue habituelle.

De plus, elle est excellente pour prendre soin des autres femmes qui ont le regard vide à cause d’expériences similaires.

En ce qui me concerne, je ne peux pas comprendre les sentiments d’une femme qui a été violée, c’est une subordonnée dont je ne pourrais pas me passer.

Évidemment, il n’y a pas de relation physique.

Ce n’est pas possible que ce soit le cas.

« Je comprends, tu peux y aller. »

« Oui. »

Tout en se sentant déprimée, Vera retourna aux sièges où les femmes étaient rassemblées.

« Mince… »

Si je regarde bien autour de moi, il y a des regards qui me regardent avec inquiétude partout.

« Arrêtez de me regarder avec des visages aussi bizarres, vous tous ! Je vais me réconcilier avec lui demain ! »

Après avoir dit cela, j’ai finalement quitté mon siège.

Partie 2

Après être retourné dans ma chambre, Norn était là, dormant seule.

J’ai versé un verre d’eau du pichet sur la table.

Et j’ai pris une grande gorgée.

L’eau tiède est tombée directement dans mon estomac sec.

J’ai lentement commencé à sortir de mon état d’ivresse.

Autrefois, j’avais une constitution mauvaise face à l’ivresse.

Si je buvais en grande quantité, j’étais complètement saoul, mais cela ne durait pas longtemps.

Après avoir commencé à retrouver conscience, mon esprit se réveillant lentement, j’ai commencé à caresser doucement la tête de Norn pendant qu’elle dormait et s’accrochait à la couverture.

Je pensais que Norn était une enfant pitoyable.

Même si elle doit rester près de ce genre de père, elle devrait avoir beaucoup de choses qu’elle veut dire, mais sans se plaindre, elle reste bien élevée.

Si Norn venait à mourir, je ne pourrais pas continuer à vivre.

« Nmmu… Père… »

Norn a laissé échapper ces mots.

Elle n’est pas réveillée. Ce doit être un rêve.

C’est une enfant ordinaire.

Différente de Rudi.

Si je ne la protégeais pas…

Si Rudi était ordinaire.

Rudi dormirait ici aussi comme ça.

Il ne serait jamais devenu un professeur à domicile et serait resté à la maison, puis lorsque l’incident de la téléportation s’est produit, il aurait pu s’accrocher à moi ainsi qu’à Norn, cela aurait pu être le cas.

Un Rudi ordinaire.

Un Rudi ordinaire de 11 ans.

Pour protéger quelqu’un que je devrais protéger, comment pourrais-je…

Mes jambes tremblaient.

J’ai enfin compris le sens derrière les mots « gamin de 11 ans » que Gisu disait.

C’est ça.

Qu’il soit ordinaire ou un génie.

Quelle est la différence ?

Ce n’est pas la même chose.

Même si Norn était un génie, aurais-je dit la même chose ?

À une Norn qui ne savait rien, et qui poursuivait simplement son voyage avec optimisme, à une telle Norn.

Aurais-je dit quelque chose comme ça ?

Aurais-je aussi eu de si grandes attentes envers toi et l’aurais-je dit ?

Après l’avoir imaginé, je n’ai pas pu dormir.

Je n’avais pas envie de me coucher.

Je suis sorti de l’auberge, j’ai versé une cruche d’eau destinée à éteindre un feu sur ma tête.

Je me suis souvenu du visage de Rudi en quittant le bar et j’ai vomi.

Qui était la personne qui a fait faire cette tête à Rudi ?

L’eau s’est rassemblée dans le seau.

À l’intérieur, le visage d’un homme idiot se reflétait.

C’était le visage du père le plus inapproprié au monde, ce genre de visage.

« Hah… ça, ça pourrait ne pas être bon… »

Si c’était moi, je couperais tous les liens avec ce genre d’homme.

Partie 3

—Point de vue de Rudeus—

Le lendemain matin.

Je prenais mon petit-déjeuner en me sentant un peu rafraîchi.

L’endroit était un bar à côté de notre auberge.

La nourriture de Milishion est plutôt bonne.

Depuis la Grande Forêt jusqu’ici, il semble que plus on avance, meilleure est la nourriture.

Le petit-déjeuner d’aujourd’hui est du pain fraîchement cuit et une soupe assaisonnée transparente et fraîche.

Une salade de légumes crus.

Ainsi que des morceaux épais de bacon.

Hier soir, je ne suis pas resté longtemps, mais il semble que parmi tout, les repas du soir incluent un dessert.

Il semble que cela soit devenu populaire récemment parmi les jeunes magiciens aventuriers.

Le dessert qui sort là-bas et la gelée sucrée qui est populaire auprès des jeunes aventuriers.

J’ai hâte.

Manger de la nourriture.

C’est une chose heureuse à faire.

Si tu as faim, tu t’irrites après tout.

Si tu t’irrites, ton appétit disparaît, et si ton appétit disparaît, tu as faim.

C’est un cercle vicieux magnifique.

Même un androïde deviendrait mécontent.

« Bienvenue. »

Juste au moment où je pensais à ça et que je buvais quelque chose comme du café après un repas, le propriétaire du bar regarda vers l’entrée.

Il y avait un homme usé, avec un visage pâle, qui se tenait là.

À l’instant où j’ai vu ce visage, j’ai été clairement surpris.

L’homme regarda peu à peu l’intérieur et me trouva.

J’ai commencé à me rappeler les sentiments d’hier, même si rien n’a été dit, j’ai spontanément évité de croiser son regard.

Après avoir vu mon apparence, les deux qui étaient assis avec moi, il semble qu’ils aient rapidement deviné qui était cette personne.

Ruijerd haussa les sourcils ; Eris se leva en donnant un coup de pied à sa chaise.

« Qui es-tu ? »

L’homme qui s’est approché de là…

Eris se tenait devant ses yeux.

Les bras croisés, les jambes alignées avec ses épaules écartées, en levant le menton.

Une attitude autoritaire, regardant de haut le visage de l’homme comme s’il était d’une position élevée.

« Paul Greyrat. Je suis son père. »

« Je le sais ça ! »

Après avoir regardé le dos d’Eris, j’ai entendu une voix passer au-dessus de ma tête.

C’était une voix sarcastique.

« Quoi, Rudi, se cacher derrière une femme, tu es devenu un vrai tombeur, hein ? »

Ce ton et cette expression.

Je me suis senti un peu soulagé.

C’est ça…

Le vieux Paul me taquinait toujours avec ce genre de sentiment.

Quelle nostalgie.

Concernant ce comportement, je pensais que c’était la propre façon de Paul de faire des compromis.

La première chose le matin, surtout en venant à ce bar.

Même moi j’ai la marge pour parler.

« Rudeus ne se cache pas derrière moi ! Je cache Rudeus ! Contre un père sans valeur ! »

Eris tremblait en serrant son poing si fort qu’on aurait dit qu’elle voulait lui envoyer ses poings dans la mâchoire de Paul à tout moment.

J’ai envoyé un signal à Ruijerd avec mes yeux.

Il m’a vu, puis a attrapé Eris par le col et l’a soulevée.

« Quoi !! Ruijerd ! Lâche-moi ! »

« Laissons ces deux-là tranquilles. »

« Tu n’as pas vu comment Rudeus avait l’air hier ! Ce n’est pas un père ! »

« Ne dis pas ça comme ça. Un père, c’est quelque chose comme ça. »

En disant cela, il commença à prendre congé d’ici.

Puis Ruijerd dit en passant devant Paul en le regardant.

« Je suis sûr que tu as tes propres reproches, mais ces reproches ne peuvent être exprimés que tant que ton fils est en vie. »

« Y-oui… »

Les mots de Ruijerd étaient lourds.

Il semble se considérer comme le pire père du monde après tout.

Concernant un autre père terrible, il semble qu’il puisse ressentir de l’inquiétude à sa manière.

« Rudi, ne donne pas d’ordres aux personnes plus âgées comme ça. »

« Ce n’est pas pareil. Ce ne sont pas des ordres. C’est le regard de confiance. »

« C’est pratiquement la même chose. »

Pendant que Paul disait cela, il s’assit en face de moi.

« Est-ce la Race des Démons dont tu parlais hier ? »

« Oui, Ruijerd-san, la race Superd. »

« Race Superd, hein. Il semble être un gars qui dégage une impression plutôt bonne. Je suppose que cela signifie que les rumeurs et la réalité sont différentes, hein. »

« Tu n’auras pas peur de lui ? »

« Ne dis pas de bêtises, c’est le sauveur de mon fils. »

Son opinion semble très différente de celle d’hier, mais…

Je ne dirai rien d’inutile.

Maintenant.

« Et alors, qu’est-ce que tu es venu faire ? »

Une voix encore plus rigide que ce à quoi je m’attendais est sortie.

Et puis Paul a commencé à trembler un peu, surpris.

« Non… Euh, je pensais… m’excuser. »

« Pour quoi ? »

« Ce qui s’est passé hier. »

« Il n’y a pas besoin de s’excuser. »

Recevoir des excuses est pratique, mais j’ai même pu utiliser la poitrine d’Eris comme oreiller et dormir paisiblement, j’y ai bien réfléchi.

« Je vais le dire franchement, jusqu’à présent j’avais l’impression de jouer avec le feu. »

En mettant de côté le début, en général, le voyage s’est déroulé favorablement et j’avais assez de loisirs pour être distrait par des choses érotiques.

Le fait que je n’aie pas recueilli d’informations concernant la région de Fedoa était sans aucun doute une erreur de ma part.

Ce n’était pas possible à Saint Port, mais nous étions en contact avec un vendeur d’informations à Wind Port.

Si je leur avais simplement demandé, j’aurais peut-être pu obtenir des renseignements.

Après avoir écouté et enquêté, mais évidemment je ne l’ai pas fait.

C’était mon erreur.

« Puisque c’est comme ça, il ne peut pas être évité que mon père soit en colère. Pendant cette période difficile, veuillez m’excuser à la place. »

Le fait que la région de Fedoa ait disparu et que la famille ait été dispersée partout.

Quand je pense à l’état mental de Paul durant cette période, je ne peux pas lui en vouloir.

Je n’ai pu rester insouciant que parce que je n’avais aucune idée.

Ne pas connaître l’ampleur de la catastrophe, c’était un fait heureux.

« Non, ce n’est pas possible. Rudi a aussi fait de son mieux, j’en suis sûr. »

« N-non, pas du tout. Il y avait beaucoup de place pour la détente. »

Puisque Ruijerd était là pour nous.

Après que nous ayons quitté la ville de Rikarisu, c’était relativement facile.

Il n’y avait aucune chance d’être attaqué par des monstres, même si je ne disais rien du tout, il aurait trouvé de la nourriture, et il a aussi arrêté les combats d’Eris.

En ce qui me concerne, le voyage a été confortable.

Vraiment une opération facile.

« Je vois, c’était tranquille… »

Je ne sais pas ce que Paul pense.

La seule chose que je peux dire, c’est que sa voix tremble un peu.

« Je me sens vraiment désolé de ne pas avoir pu trouver les messages ou quoi que ce soit que tu as laissés. Qu’y avait-il d’écrit dessus ? »

« Des choses sur moi allant bien et pour rechercher dans les régions du nord du continent central. »

« Je vois. Alors, après avoir escorté Eris jusqu’à la région de Fedoa, j’irai chercher dans les zones du nord. »

J’ai répondu comme si j’étais une machine.

Peu importe comment j’y pense, j’ai l’impression que mes mots sont rigides.

Je me demande pourquoi…

Je me demande si je suis tendu.

Pourquoi ?

J’ai déjà pardonné à Paul, même Paul m’a aussi pardonné.

Nous ne pourrons peut-être pas revenir à ce que nous étions auparavant, mais pour l’instant, c’est une situation d’urgence.

Puisque c’est une situation d’urgence, je suis tendu.

C’est évident.

« Cela dit, en ce qui concerne l’état actuel de la région de Fedoa, veuillez me le dire à nouveau en détail. »

« …Oui. »

Le ton de Paul était également rigide et il a continué en tremblant.

Je suis sûr qu’il est aussi tendu.

Non, plutôt que ça, c’est ma propre confiance qui est étrange après tout.

Nous ne pouvons pas agir comme avant…

Comment interagissais-je avec Paul auparavant, encore ?

Je pensais que c’était en engageant des conversations avec une légèreté, mais…

« Par où devrais-je commencer ? »

D’une voix rigide, Paul a commencé à me raconter ce qui s’était passé dans la région de Fedoa.

Tous les bâtiments ont disparu.

Le fait que toutes les personnes qui y vivaient aient été téléportées.

Un grand nombre de morts ont déjà été confirmés.

Même s’il y a encore un grand nombre de disparus.

Paul a commencé à collecter des contributions en tant que volontaire et a créé une organisation de recherche.

Pour cette raison, il se trouve ici, au siège de la Guilde des Aventuriers, rassemblant des informations à Milishion comme point central.

Incidemment, il y a une autre base dans la capitale du royaume d’Asura, il semble que cet endroit soit géré par le majordome Alphonse-san.

Il semble qu’ils apportent encore de l’aide aux réfugiés de la région de Fedoa.

Et puis, Paul a laissé des messages à divers endroits.

Le message pour moi était de diviser nos efforts et de rechercher notre famille dans différents endroits.

La responsabilité du fils aîné, qui est devenu un adulte indépendant.

En termes d’âge, je suis encore un enfant, mais je me considère déjà comme un adulte spirituellement.

Si j’avais vu ce message, j’aurais compris l’ambiance.

Zenith, Lilia et Aisha n’ont toujours pas été retrouvés.

Il se pourrait qu’ils aient fini quelque part sur le continent magique, et que nous soyons passés l’un à côté de l’autre.

Quand je pense à cela, je regrette mes propres actions.

Puisque j’étais si pressé avec le voyage, nous n’avons séjourné que peu de temps dans chaque ville.

« Norn allait bien, n’est-ce pas ? »

« Oui, heureusement, elle était en contact avec moi. »

Selon Paul, ce qu’on appelle la téléportation, si vous faites contact avec une partie du corps, il semble que vous soyez envoyé en vol avec eux.

« Norn est-elle en bonne santé et énergique ? »

« Oui, il semble qu’au début, elle ait été un peu déconcertée d’apparaître dans un endroit inconnu, mais maintenant, elle est devenue quelque chose comme l’idole des membres du groupe. »

« Je vois, c’est génial. »

Je vois, Norn est en bonne santé, hein.

Oui, c’est vraiment quelque chose de bien.

Certainement, la bénédiction dans le malheur.

On pourrait même l’appeler quelque chose de joyeux.

Cependant, pourquoi, mon cœur ne se clarifie-t-il pas ?

La conversation a été interrompue.

L’atmosphère est inhabituelle.

La relation entre Paul et moi, cela ne devrait pas être comme ça.

C’était plutôt… une relation avec une sensation légère…

C’est étrange.

Partie 4

Un peu plus tard.

Paul a dit quelque chose, mais je n’ai pas pu trouver de réponse appropriée.

Des réponses rigides, sans réflexion, ont simplement continué à être répétées.

Avant que quelqu’un ne le remarque, il ne restait plus que nous comme clients.

À tout moment, il ne serait pas étrange qu’ils viennent nous demander de partir pour commencer à fermer.

Il semble que Paul ait aussi compris ces signes.

« Rudi, qu’est-ce que tu vas faire à partir de maintenant ? »

En fin de compte, c’est ce qu’il a demandé.

« Pour l’instant, je vais escorter Eris jusqu’à la région de Fedoa. »

« Cependant, il ne reste rien dans la région de Fedoa ? »

« Mais, nous reviendrons quand même. »

Nous n’avons pas d’autre choix que de revenir.

Phillip, Sauros, Ghyslaine aussi, il semble que personne n’ait été retrouvé.

Même si nous revenons, il n’y aura personne autour.

Cependant, nous n’avons pas d’autre choix que de revenir.

Pourquoi ?

C’est parce que c’était l’objectif du voyage.

Réalisation de l’intention initiale.

Tout d’abord, nous arriverons dans la région de Fedoa, puis examinerons la situation actuelle et la confirmerons de nos propres yeux.

Après cela, il serait acceptable que je me rende dans les régions du nord pour chercher dans le Continent Central.

Si nous demandons à Ruijerd, il pourrait retourner sur le Continent Magique, et il pourrait explorer divers endroits.

Pour l’instant, il pourrait être bon d’aller aussi sur le Continent Begarrito si je peux comprendre la langue.

« Après cela, nous chercherons dans d’autres endroits. »

« Je vois. »

Juste comme ça, la conversation a rapidement été interrompue.

Je ne sais pas quoi dire.

« Tiens. »

Juste à ce moment, le maître du bar a laissé quelques tasses devant nous.

Il y avait de la vapeur qui sortait des tasses en bois posées devant nous.

« C’est un service. »

« Merci beaucoup. »

Juste au moment où je m’en suis rendu compte, ma gorge était complètement sèche.

Mes mains étaient serrées fortement, et mes paumes étaient couvertes de sueur.

En même temps, j’ai réalisé que mon dos et mes côtés étaient terriblement glacés.

Mes mèches de cheveux collaient à mon front.

« Hé, gamin. Je ne connais pas tous les détails, mais… »

« … ? »

« Regarde son visage. »

Après l’avoir entendu dire cela, je l’ai réalisé pour la première fois.

Je n’ai même pas regardé le visage de Paul une seule fois.

Depuis la première fois où j’ai évité ses yeux, pas une seule, je n’ai pas pu regarder le visage de Paul.

J’ai avalé profondément et j’ai levé les yeux vers le visage de mon père.

C’était un visage rempli d’inquiétude.

On aurait dit qu’il allait pleurer à tout moment.

C’était un visage terrible.

« Qu’est-ce qui ne va pas avec ce visage ? »

« Qu’est-ce que tu veux dire, quoi ? »

Le visage de Paul, affichant un sourire amer, manquait d’énergie.

Associé à cette expression, les joues creusées, on dirait une personne différente.

Cependant, j’ai l’impression d’avoir déjà vu un visage similaire quelque part auparavant…

Où était-ce ?

C’était dans le passé.

Le passé.

Je me suis souvenu.

Je regardais dans le miroir chez moi.

Un ou deux ans après avoir commencé à me renfermer à cause du harcèlement.

En pensant que je pouvais encore m’en sortir, mais à une époque où je ne pouvais pas encore me permettre de suivre mon environnement, et où j’étais trop conscient de moi-même.

J’avais trop peur de sortir, submergé par l’inquiétude et l’impatience, c’était ma première période instable, je crois.

Je comprends maintenant.

C’est ce genre de chose.

Paul se sent insecure en ce moment.

Les personnes qu’il cherche sont toujours portées disparues, peu importe combien de temps il attend, aucune nouvelle ne viendra, il s’inquiète, et s’inquiète, peut-être ont-elles été blessées ou quelque chose comme ça. Peut-être ont-elles attrapé une sorte de maladie. Ou alors, peut-être qu’elles sont déjà… En y pensant…

Inquiétude et inquiétude…

Celui qui est finalement apparu, c’était moi, puisque j’étais tellement différent et décontracté de ce qu’il imaginait, il s’est involontairement irrité.

Même moi, j’ai de tels souvenirs.

C’était peu après la période où j’ai commencé à me renfermer.

Un connaissance de l’époque du collège est venu me rendre visite, il parlait de diverses choses de l’école.

Même si je suis aussi déprimé, même si je suis aussi contrarié, il a continué à me parler insouciamment de sa vie à l’école, je n’ai pas pu le supporter et j’ai soudain commencé à cracher des mots sévères, en exprimant ma colère contre lui.

Le lendemain, s’il était encore là, je pensais que je m’excuserais auprès de lui.

Cependant, il n’est jamais revenu.

Je ne suis jamais allé le voir moi-même.

J’avais une fierté étrange.

Je m’en souviens.

Ce visage est celui de cette époque.

« J’ai une proposition. »

« Rudi ? »

« C’est cette situation, nous n’avons pas d’autre choix que de devenir adultes. »

« Oui, eh bien, je ne pense pas être très populaire en ce moment… Que veux-tu dire ? »

L’intérieur de mon cœur s’est soudainement éclairci.

J’ai enfin compris les sentiments de Paul.

Après avoir réfléchi à cela, c’était simple.

Se souvenir du passé.

Le moment où Paul m’a grondé et où je lui ai répondu sur un ton ferme.

À cette époque, je pensais qu’il était un gars qu’on ne pouvait pas aider.

Vingt-quatre ans, il était encore jeune en tant que père, alors je pensais que ce n’était pas grave.

Cela fait six ans depuis ce temps-là.

Paul a 30 ans.

Comparé à moi dans ma vie précédente, il est encore plus jeune.

Et si on le compare à moi dans ma vie précédente, c’est encore une personne splendide.

Je n’ai jamais fait ce que j’étais censé faire, ne pensant qu’à blâmer l’autre côté.

Je suis différent de cette époque.

Je me suis juré cela.

Récemment, j’ai l’impression d’avoir oublié cela, mais je ne veux pas refaire les mêmes erreurs encore et…

Je me suis juré de vivre sérieusement dans ce monde.

L’échelle cette fois est beaucoup plus grande, mais c’est la même chose.

C’est la même chose qu’il y a six ans.

Nous répétons les mêmes erreurs.

Même si nous aurions dû grandir, même si nous aurions dû avancer depuis le passé, nous sommes restés simplement là, immobiles tout ce temps.

À ce sujet, je vais honnêtement réfléchir.

Et puis, au-delà de cette réflexion,

« Recommençons, comme si rien ne s’était passé hier. »

C’est ce que j’ai proposé.

Cette fois, j’ai été blessé.

J’avais l’impression que mon cœur allait se briser.

Je suis sûr qu’à cette époque, mon ami qui s’inquiétait aussi pour moi, ressentait la même chose.

Et puis, tout comme ça, avec ces sentiments, il n’est jamais revenu.

Je dois m’assurer que ce ne soit pas le cas cette fois.

Ma relation avec Paul, je ne dois en aucun cas la laisser se couper.

« Hier, nous ne nous sommes jamais disputés. Maintenant, à cet instant, nous sommes un père et un enfant qui ont été réunis pour la première fois depuis des années. Partons sur cette base. »

« Rudi ? Qu’est-ce que tu dis ? »

« C’est bon, regarde, tends les bras, maintenant~ »

« O-oui ? »

Paul a simplement tendu les bras comme on lui avait dit.

Puis je me suis jeté dans cette poitrine.

« Père ! Je voulais te voir ! »

L’odeur d’alcool flottait dans l’air.

En ce moment, il est sobre, mais il pourrait avoir une gueule de bois.

Ou plutôt, je ne pense pas qu’il ait jamais bu ne serait-ce qu’une goutte d’alcool…

Paul était déconcerté.

Je posai ma mâchoire sur l’épaule de Paul et le dis doucement.

« Écoute, c’est la première fois que tu vois ton fils depuis longtemps, il y a quelque chose que tu devrais dire, non ? »

Tout en pensant que c’était une véritable farce, je serrai à nouveau Paul dans mes bras de toutes mes forces.

Son visage s’était affiné, même son corps semblait avoir rétréci d’une taille complète.

Mon propre corps aurait dû devenir plus grand, mais Paul avait traversé des épreuves, bien plus que moi.

Tout en restant perplexe, Paul lâcha ces mots…

« J-Je voulais aussi te voir… »

Après que je lui ai dit de dire quelque chose, il semble qu’un mur ait été brisé.

« Tu m’as aussi manqué… Tu m’as vraiment manqué, Rudi… Toujours, personne n’a été retrouvé, je pensais que tout le monde était mort… Après avoir vu ton apparence… »

En levant les yeux, Paul se mit à pleurer.

Son visage se déformait et se froissait.

Un homme adulte, honteusement, craqua en larmes et pleura.

« Désolé, je suis désolé, Rudi… »

D’une manière ou d’une autre, je me suis retrouvé à pleurer aussi.

Je tapotai le dos de Paul et, après un petit moment, nous pleurions tous les deux.

Juste comme ça, après environ cinq ans, j’ai enfin pu retrouver mon père.