Chapitre 47
====================

Partie 1

Bonjour à tous. Ici l’ancien NEET Rudeus.

Aujourd’hui, je vais parler du récent appartement sans coût.

Dépôt zéro.

Loyer zéro.

Une pièce qui comprend deux repas et une sieste l’après-midi.

Construit à partir d’un matériau en bois très chaleureux.

L’exposition au soleil est juste un peu mauvaise et le lit (en paille) a un petit problème d’insectes, mais même ainsi, ce prix est tout simplement beaucoup trop bon marché !

Après tout, le loyer est zéro.

Les toilettes sont le dernier modèle de pot.

C’est le nouveau type en libre-service, après que les excréments se soient accumulés dans le pot, vous le jetez par le trou dans le coin de la pièce.

Puisqu’il n’y a pas d’eau courante, il pourrait y avoir un petit problème d’hygiène, mais avec la magie, il n’y a aucun problème !

Surtout si vous êtes un magicien comme moi qui peut créer de l’eau bouillante, vous pouvez considérer le problème comme presque résolu.

Deux repas par jour.

Les gens de l’époque moderne pourraient trouver cela un peu insatisfaisant.

Néanmoins, ces repas sont assez bons.

Des fruits et légumes frais de la nature ainsi que de la viande.

Des repas qui exploitent les saveurs naturelles des ingrédients avec très peu d’assaisonnement, une cuisine qui ferait lécher les lèvres à n’importe qui sur le Continent Magique.

Maintenant, la caractéristique la plus en vogue de cet appartement.

Si je devais le dire, c’est la structure de sécurité absolument sûre.

Regardez simplement ces barreaux en fer complètement solides.

Peu importe si vous frappez ou tentez de les tirer, ils ne bougeront pas d’un pouce !

Cependant, utiliser la magie pour ouvrir la serrure est un peu un point faible.

Il n’y aura sûrement aucun voleur qui serait prêt à entrer après avoir vu ces barreaux en fer fiables.

Cependant, les criminels viendront toujours.

C’est une prison après tout.

Partie 2

J’ai été lentement porté à travers la forêt sombre.

Incapable de bouger du tout sur le dos de Gyes, simplement porté.

Dans l’obscurité, les arbres passaient à une vitesse effrayante.

Dans mon champ de vision, je pouvais voir une boule de fourrure argentée qui nous suivait.

Ce n’est encore qu’un chiot, mais il semble avoir pas mal de force.

Nous avions déjà voyagé pendant deux ou trois heures.

Le guerrier de la race des bêtes, Gyes, courait depuis un bon moment.

Puis il s’est arrêté lorsque nous sommes arrivés quelque part.

[Veuillez retourner chez vous, Saint-Bête-sama.]

[Wan !]

La boule de fourrure argentée a répondu d’un seul coup puis a disparu dans l’obscurité.

Ne pouvant bouger que mes yeux, j’ai scruté les environs.

Dans une zone dense d’arbres, il semblait y avoir très peu de gens.

Cependant, au-dessus des arbres, j’ai vu des lumières partout.

Après avoir marché un peu plus, Gyes s’est approché d’un seul arbre.

Il a commencé à grimper à une échelle quelque part, toujours avec moi sur son épaule.

Il semble que je sois porté en haut de l’arbre.

Nous sommes entrés dans un bâtiment.

Une petite cabane désolée en bois.

Là, Gyes m’a dépouillé de tous mes vêtements.

Que va-t-il faire de moi alors que je ne peux pas bouger ?

Puis, au moment où j’y pensais, j’ai été saisi par le cou et jeté quelque part.

Un peu plus tard, j’ai entendu le grincement d’un portail en métal qui se fermait.

Puis Gyes a disparu.

Sans aucune explication.

Pas d’interrogatoire non plus.

Un peu plus tard, j’ai enfin pu bouger mon corps et j’ai créé un petit feu avec mes doigts pour vérifier mon environnement.

Après avoir vu les barreaux en fer solides, j’ai compris que c’était une prison.

J’ai été jeté en prison.

C’est bon.

Je l’ai compris grâce au déroulement de la conversation.

Je me suis trompé en pensant que j’étais l’un des contrebandiers.

Donc, il n’y a pas lieu de paniquer.

Ce malentendu sera bientôt résolu.

Mais, pourquoi ai-je été dépouillé de tous mes vêtements ?

En y repensant, tous les enfants de cette prison étaient également nus.

Je me demande si c’est ce genre de culture.

Si les personnes de la race bestiale sont forcées à être nues, c’est probablement de l’humiliation.

Non, ce n’est pas spécifiquement limité à la race bestiale qui aurait honte d’être forcée à être nue.

Depuis l’Antiquité, il est courant de briser le cœur des prisonniers en les déshabillant.

C’est un monde fantastique, mais dans mes préférences de lecture, les chevaliers sont toujours déshabillés lorsqu’ils sont emprisonnés.

Il semble qu’il y ait des points communs dans tous les mondes.

Dans l’obscurité, j’ai commencé à réfléchir.

Pour l’instant, je devrai leur parler demain.

Il n’y a pas de problème réel même si ils ne veulent pas accepter.

Après avoir été capturé, il semblait que ce vieux guerrier s’était lancé à la poursuite de Ruijerd.

Dans ce cas, il aurait dû pouvoir retrouver les enfants.

Ruijerd est facile à mal comprendre, mais il ne devrait y avoir aucune hostilité envers un guerrier venu sauver les enfants.

Une fois que l’on aura montré que les enfants ont été sauvés, le malentendu selon lequel j’étais un trafiquant sera levé.

En tout cas, je suis en sécurité pour l’instant.

Le vieux guerrier a spécifiquement dit de ne pas faire de torture ou d’interrogatoires jusqu’à son retour.

Donc, je suis en sécurité.

Il ne devrait probablement pas y avoir de tentacules aléatoires qui sortiraient pour m’attaquer… n’est-ce pas ?

Partie 3

Pendant que je pensais à cela, une journée entière s’était déjà écoulée.

Le temps passe vite.

Le matin du premier jour où j’ai été jeté en prison, un garde est arrivé.

C’était une femme.

Elle portait des vêtements qui semblaient être ceux d’une guerrière, mais elle était plus mince que Ghyslaine.

Cependant, sa poitrine était énorme.

J’ai essayé de lui dire : [C’est une fausse accusation, je n’ai rien fait.]

J’ai essayé d’expliquer que je n’étais pas lié à l’organisation de contrebande et que, par hasard, j’avais appris que les enfants étaient retenus dans ce bâtiment et que j’étais allé les sauver.

Cependant, la garde n’a pas voulu écouter ce que je disais.

Elle a rempli un seau d’eau puis l’a versé sur moi.

C’était de l’eau froide.

Elle me regardait de haut comme si j’étais une ordure, alors que je me tenais devant elle comme un rat mouillé.

[Pervert !]

J’ai ressenti un frisson dans le dos.

Je pensais que c’était une torture incroyable.

Qu’ils me déshabilleraient, que cette belle Onee-san aux oreilles de bête me surveillerait, et qu’ils me jetteraient de l’eau froide tout en m’insultant.

Mon cœur pourrait vraiment se briser.

Ces gars n’ont aucune intention d’écouter ce que le vieux guerrier a dit.

Je me demande ce qui va m’arriver ?

Ku… Dieu Roxy, s’il te plaît, accorde-moi ta protection divine.

Non, Hitogami, ça va si tu restes en dehors de ça.

[*Éternuement*]

En mettant de côté les blagues.

J’aimerais vraiment avoir quelque chose à porter.

Il y a trop de liberté dans cette forme et j’ai l’impression d’oublier le bon sens des gens.

Pour l’instant, je vais utiliser la magie de feu [Endroit Brûlant] pour réchauffer mon corps avant d’attraper un rhume.

Partie 4

Le deuxième jour.

Ruijerd n’est pas venu me sauver.

Après avoir passé mon deuxième jour nu, je commence à m’inquiéter un peu.

Je me demande si quelque chose est arrivé à Ruijerd.

Peut-être y a-t-il eu un combat avec ce vieux guerrier.

Sinon, peut-être que les choses sont devenues encore plus compliquées avec les trafiquants.

Une autre possibilité pourrait être que quelque chose est arrivé à Eris et qu’il est parti régler ça.

Je suis inquiet.

Très inquiet.

Dans ce cas, il est temps d’étudier des méthodes pour m’évader.

Après le repas en début d’après-midi, j’ai silencieusement utilisé la magie.

Si tu mélanges le feu et le vent, tu peux créer une brise agréable.

Maintenant, toute la pièce était chaude et confortable.

Progressivement, la garde a commencé à somnoler et a finalement sombré dans le sommeil.

Trop facile.

J’ai débloqué les barreaux de fer et je suis sorti pour vérifier la situation.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne autour, j’ai quitté le bâtiment.

Là, un paysage illusionnaire s’étendait devant moi.

Il y avait une ville construite au sommet des arbres.

Tous les bâtiments étaient perchés en haut des arbres et ils étaient reliés par plusieurs ponts.

Il y avait des ponts depuis chaque arbre, permettant d’aller n’importe où dans le village sans devoir descendre des arbres.

Il n’y avait rien de particulier sur le sol en dessous.

Il semblait y avoir des traces d’un bâtiment simple et de champs, mais aucune indication qu’ils étaient en usage.

Le sol ne semble pas être une nécessité dans leur vie.

Il n’y avait pas beaucoup de gens.

Je pouvais voir des personnes ressemblant à des races de bêtes marcher partout, sur les ponts et entre les arbres.

Si je traversais le pont au sommet de l’arbre, je pourrais tout voir, mais je serais aussi entièrement visible d’en bas.

Et dans mon cas, dans toutes sortes de sens, je serais entièrement vu.

Il semble que ce serait difficile de s’échapper sans être repéré.

Cependant, même si je suis repéré, je pourrais toujours m’enfuir.

Si je ne prends pas la peine de réfléchir à ce qui pourrait arriver après et que je mets le feu à certains arbres, je pourrais profiter du chaos pour m’échapper dans un arbre quelque part.

Cependant, c’est une forêt.

Je ne connais pas le chemin.

Gyes courait à une vitesse assez élevée.

Il devrait y avoir une bonne distance jusqu’à la ville.

Si je courais de toutes mes forces en ligne droite, cela prendrait probablement environ six heures.

Encore pire si je me perdais.

Il y a aussi la possibilité de créer une haute tour de terre avec de la magie, puis de vérifier d’endroit en endroit.

Cependant, si je fais quelque chose d’aussi voyant, mes poursuivants, dirigés par Gyes, me rattraperaient rapidement.

Je ne connais toujours pas la véritable identité de la magie qu’il a utilisée pour me capturer.

Si je ne peux pas penser à des contre-mesures, il est possible que je perde si nous nous battons à nouveau.

Ensuite, il pourrait me couper les jambes ou quelque chose comme ça pour que je ne puisse pas m’enfuir la prochaine fois.

Il vaut probablement mieux attendre un peu plus longtemps que la situation change.

Ce n’est encore que le deuxième jour.

Il semble que le vieux guerrier ne soit toujours pas revenu.

Ils pourraient encore ramener les enfants à leurs parents avec Ruijerd.

Il n’y a aucune raison de se précipiter.

Après avoir tiré cette conclusion, je suis retourné à la prison.

Partie 5

Le troisième jour.

Les repas que je reçois du garde sont délicieux.

Comme prévu, un endroit avec beaucoup d’ingrédients naturels est différent.

C’est dans une autre ligue que le Continent Magique.

C’est généralement une soupe à base d’herbes et de la viande conservée qui a été frite, mais les deux sont assez bonnes.

Je me demande si c’est parce que je me suis habitué aux repas du Continent Magique.

Puisque c’est ce qu’ils offrent à quelqu’un qu’ils jettent en prison, les gens ici doivent sûrement manger quelque chose de vraiment bon.

Pour l’instant, j’ai essayé de louer la nourriture au garde, et j’ai fini par recevoir une seconde portion.

D’après la réaction, il semble que cela aurait pu être fait par cette personne.

Néanmoins, elle n’écoutait toujours pas ce que je disais.

Partie 6

Le quatrième jour.

Je m’ennuie.

Il n’y a rien à faire.

Ce serait bien si je pouvais simplement utiliser la magie pour faire quelque chose, mais si je me fais trop remarquer, ils pourraient essayer de me bâillonner ou de me mettre des menottes.

Ils n’ont rien fait de tel jusqu’à présent, mais il n’y a aucune raison de risquer de me mettre dans une situation encore plus inconfortable.

Partie 7

Le cinquième jour.

J’ai eu un colocataire.

Juste au moment où je pensais que c’était assez bruyant dehors, un homme qui ressemblait à un aventurier a fini par être jeté en prison avec moi.

Avec deux hommes robustes de la race des bêtes tenant chacun ses bras, il fut porté à l’intérieur et jeté dans la cellule.

[Merde ! Traite-moi un peu plus soigneusement ici !]

Les hommes de la race des bêtes ignorèrent le homme qui criait et partirent dehors.

L’homme se retourna lentement en disant [aïaïa] en se frottant l’endroit où il avait été kické aux fesses.

Je le saluai dans une pose similaire à celle de Bouddha en Nirvana.

[Bienvenue, au point culminant de ta vie.]

Évidemment, complètement nu.

L’homme resta là à me regarder, la bouche grande ouverte.

C’était un homme ressemblant à un aventurier.

Tout son corps était couvert de vêtements noirs et autour des articulations, il y avait des protecteurs faits d’une sorte de fourrure.

Naturellement, à cause de cette situation, il ne tenait aucune arme.

Après avoir regardé longtemps, je remarquai que son visage ressemblait à celui d’un singe.

Cependant, dire que c’est un visage de singe n’est pas une métaphore.

Il venait de la Race des Démons, après tout.

[Quoi de neuf, novice ? Y a-t-il quelque chose d’étrange ?]

[N…Non, comment dire…]

L’homme me regardait avec un visage plein de confusion.

Ne me regarde pas autant, c’est embarrassant, non ?

[Même si tu es nu, il semble que tu sois plutôt sûr de toi ?]

[Hé, novice, fais attention à tes mots. Je suis ici depuis plus longtemps que toi. En d’autres termes, je suis ton senpai de prison. Montre un peu de respect.]

[O…D’accord…]

[Réponds par un Oui.]

[Oui.]

Pourquoi est-ce que je parle à un homme que je viens de rencontrer de manière aussi arrogante ?

C’est parce que je m’ennuie.

[Malheureusement, il n’y a pas de coussins, prends simplement place quelque part par là.]

[Uh, oui.]

[Alors, novice. Comment as-tu fini enfermé ici ?]

Je lui parlais sur un ton rude.

Même si j’étais clairement plus jeune, en l’appelant novice, je pensais qu’il se fâcherait.

Au lieu de cela, il commença à répondre à ma question avec un visage étonné.

[Comment dire, ma tricherie a été découverte…]

[Je vois, le jeu, hein. Pierre-papier-ciseaux ? Un cadre en acier ne passerait pas ?]

[C’est quoi ce truc ? C’était les dés.]

[Des dés, hein.]

Je suis sûr sans aucun doute qu’il utilisait des dés qui ne sortaient que 4, 5, 6.

[Quel crime ennuyeux pour être en prison.]

[Quel était ton crime ?]

[Tu ne peux pas le deviner en regardant ? Des accusations d’obscénité.]

[C’est quoi, ça ?]

[Je tenais dans mes bras un chiot argenté nu, et ils m’ont fini par me jeter ici, c’est ce que ça veut dire.]

[Ah, c’était en train de devenir une rumeur. La Bête Sacrée de Dorudia a été attaquée par une bête sexuelle.]

Il semble qu’il y ait un gars qui peut bien faire le lien.

Cependant, c’était une fausse accusation.

Bon, il ne semble pas y avoir d’autre choix que de faire une demande à ce gars.

[C’est l’action naturelle à prendre face à une créature aussi charmante. Si tu es aussi un homme, tu devrais comprendre ce dont je parle, non, novice ?]

[Je ne comprends pas un mot.]

Les yeux que l’homme posait sur moi se transformèrent en regards fixant une créature inconnue.

Non, ils ne changèrent pas vraiment, c’était comme ça depuis le début.

[Alors, novice, ton nom est ?]

[C’est Gisu.]

[Es-tu colonel ?]

[Colonel ? Non, un aventurier, principalement.]

Maintenant, j’ai le sentiment d’avoir déjà entendu quelque chose comme ça quelque part.

Où était-ce ?

Je ne me souviens pas.

Eh bien, il y a des noms similaires partout.

[Je suis Rudeus. Plus jeune que toi, mais je suis ton senpai de prison.]

[Oui, oui.]

Après avoir haussé les épaules, Gisu tomba sur place, s’allongea en arrière et regarda vers le haut.

[Hm ? Rudeus. On dirait quelque chose que j’ai déjà entendu quelque part.]

[C’est un nom qu’on peut entendre partout.]

[Ha, sans aucun doute.]

Nous étions maintenant tous deux alignés, semblables à Bouddha en Nirvana.

Bien que l’un de nous soit complètement nu.

C’est une situation étrange.

La personne la plus importante dans cette prison, moi, suis nu, alors qu’un débutant porte des vêtements.

N’est-ce pas étrange ?

[Hé, débutant.]

[Quoi, senpai ?]

(C’est quoi, ce veston, ça a l’air chaud. Donne-le-moi.)

[Hein ?]

Gisu fit une tête franchement réticente, mais enleva quand même le gilet en fourrure et me le lança.

Il est étonnamment facile de s’entendre avec lui.

[Ah. Merci beaucoup.]

[Donc, tu peux remercier, je vois.]

[Bien sûr. Après tout, je suis en liberté depuis plusieurs jours. On dirait que je me suis revivifié en tant qu’humain après un bon moment.]

[Arrête avec le ton respectueux, senpai.]

Ainsi, j’ai fini par avoir une apparence semblable à celle d’un gamin qui a le nez qui coule, de l’époque Edo.

Le garde fit une tête un peu irritée, mais ne dit rien de précis.

[Je peux sentir la chaleur du débutant venant de ce gilet.]

[Hé, tu ne vas pas me dire que tu vas aussi pour les hommes ou quelque chose comme ça ?]

[Ce n’est pas du tout le cas. Si c’est une fille et que l’âge minimum est de 12 ans, jusqu’à un maximum de 40, je peux le faire. C’est impossible sauf si c’est un garçon qui a le visage et l’apparence d’une fille.]

[C’est bon tant qu’ils ont le visage d’une femme ?]

Gisu faisait une tête incroyable.

Cependant, je suis sûr que dans le cas de ce gars, si une fille correspondant parfaitement à ses goûts se transformait soudainement en Arthur sortant Excalibur, il serait d’accord pour devenir Merlin.

Dans un sens sexuel.

[Au fait, débutant. J’ai une petite question.]

[Qu’est-ce ?]

[Où sommes-nous ?]

[La Grande Forêt, une prison dans le village de la race Dedorudia.]

[Qui suis-je ?]

[Un pervers nu qui mettrait la main sur un chiot, Rudeus.]

Cependant, je ne suis plus nu.

De plus, c’était une fausse accusation.

Je ne suis pas un pervers.

[Alors, pour quelle raison une personne de la Race Démoniaque comme toi aurait-elle parié dans le village de Dorudia ?]

[Ah euh. Un de mes anciens connaissances appartient à la race Dedorudia, alors je pensais qu’elle pourrait être ici et je suis venu lui rendre visite.]

[Était-elle ici ?]

[Elle n’était pas ici.]

[Elle n’était pas là, mais tu as quand même parié ? Tu as triché ?]

[Je ne pensais pas que cela serait découvert…] Il n’y a aucun espoir pour ce gars.

Cependant, il pourrait être utile.

[Débutant, peux-tu faire autre chose que tricher ?]

[Je peux tout faire.]

[Par exemple, battre un Dragon à mains nues ?]

[Non, ce genre de chose est impossible. Je suis faible en combat.]

[Par exemple, affronter 100 femmes en même temps ?]

[Je me contente d’une seule femme, au maximum deux en même temps.]

Finalement, j’ai baissé la voix pour que le garde n’entende pas et je l’ai dit clairement.

[Par exemple, s’échapper d’ici et courir jusqu’à ce qu’on atteigne la ville ?]

Après avoir dit cela, Gisu leva la tête, regarda le garde et se mit à se gratter la tête.

Puis il approcha son visage.

En chuchotant.

[Tu as l’intention de t’enfuir ?]

[Si mes alliés ne viennent pas.]

[Ah ? Désolé ? Comment dire, c’est dommage.]

Hé, arrête.

Si tu le dis comme ça, c’est presque comme si j’avais été jeté à la poubelle.

Ruijerd ne me jetterait pas.

Je suis sûr qu’en ce moment il se passe une sorte de situation folle.

Ils attendent que je les sauve.

[Fuis seul. Je ne suis pas concerné.]

[Je me perdrais, je ne connais pas le chemin vers la ville.]

[Comment as-tu réussi à venir ici ?]

[Je sauvais des enfants de contrebandiers.]

[Sauver ?]

[En faisant cela, je suis allé enlever le collier d’un chiot, quand tout à coup un homme de race bestiale est apparu et a crié, puis je n’ai plus pu bouger et j’ai été capturé.]

Gisu fit une tête comme s’il ne comprenait pas vraiment tout en se grattant la tête.

Peut-être que ce n’était qu’une explication un peu insatisfaisante.

[Ah, alors ? C’est ça ? Des accusations fausses ?]

[Ce sont de fausses accusations.]

[Je vois. Cela te donnerait envie de fuir.]

[En effet, c’est le cas, prête-moi ton pouvoir.]

[Ce n’est pas possible. Pourquoi devrais-je te prêter mon pouvoir ? Je vais pouvoir sortir d’ici bientôt, contrairement à toi.]

Même si tu me demandes pourquoi.

Je viens de le dire.

Je ne connais pas le chemin du retour.

Je préférerais être pardonné de mon destin de vagabond dans une forêt jusqu’à ma mort.

Je suis presque complètement nu aussi.

[Eh bien, si ce sont de fausses accusations, alors c’est probablement bon. Ils comprendront finalement.]

[Ce serait bien si c’était le cas.]

Si tu voulais me demander, cette personne Gyes semblait du genre à ne pas écouter.

Cependant, il est un fait que j’ai sauvé les enfants.

Après le retour des enfants, je serai naturellement innocenté des fausses accusations.

[Alors, j’attendrai un peu plus longtemps.]

[Fais simplement cela. Rien de bon ne viendrait à essayer de fuir.]

Après avoir dit cela, Gisu tomba à nouveau au sol.

Si ce gars va dire que j’attendrai un peu plus longtemps.

Heureusement, il me reste encore un peu de marge pour la détente.

Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas simplement transformer toute cette zone en mer de feu et m’enfuir, si cela devait en venir là au final.

Je me sens mal pour ceux de la race Dedorudia, mais ce sont eux qui m’ont accusé à tort, c’est une responsabilité partagée.

Je pense que c’est peut-être juste une question de leur prendre beaucoup de temps pour retrouver les parents des enfants.

Partie 8

Le sixième jour.

Cet appartement est vraiment très confortable pour vivre.

La nourriture est bonne, la climatisation est bonne (même si elle est auto-produite), je pensais qu’il n’y avait pas assez à faire, mais maintenant j’ai même un partenaire de conversation.

Le lit était à l’origine plein d’insectes, mais maintenant il est très confortable après avoir utilisé la magie pour tous les éliminer.

Les toilettes sont toujours comme ça, mais en pensant au fait qu’une Onee-san aux oreilles de bête s’occupe de mes excréments, c’est un peu excitant.

Cependant, je suis toujours inquiet.

Le fait qu’il n’y ait aucune information qui arrive est assez inquiétant.

Cela fait presque une semaine complète que j’ai été capturé.

On commence à se dire qu’ils sont peut-être un peu trop lents.

Ce serait normal de commencer à penser qu’un problème est survenu.

Un problème que Ruijerd ne pourrait pas résoudre.

Il pourrait avoir besoin de mon aide.

Il pourrait déjà être trop tard.

Cependant, je ne peux pas aller quelque part où je ne peux pas aller.

Demain.

Non, après-demain.

Après-demain, ce village deviendra une mer de feu.

C’est ce que j’aimerais dire, mais je me sens un peu mal d’aller aussi loin, alors je vais simplement prendre le garde en otage et m’enfuir.

Partie 9

Le septième jour.

Aujourd’hui est le dernier jour de la vie en prison.

Je faisais toutes sortes de plans dans mon cœur tout en semblant en surface ne rien faire.

[Et si on y réfléchit, novice.]

J’ai commencé à parler à Gisu dans mon style bandit habituel.

[Quoi de neuf ?]

[Est-ce la seule prison dans ce village ?]

[Pourquoi tu demandes ça ?]

[Non, normalement, tu jetterais deux personnes dans la même cellule sans raison ?]

[Ils n’utilisent pas normalement cette prison. Les criminels normaux sont emmenés à Saint Port.]

Les criminels sont emmenés à Saint Port.

Je suppose que cela signifie qu’ils ne jettent ici que les criminels qui enfreignent des lois spéciales de la race Dedorudia.

Je me suis trompé en pensant que j’étais un contrebandier et j’ai été accusé d’avoir attaqué la Bête Sacrée.

Ils en viennent même à l’appeler la Bête Sacrée, donc c’est sûrement une sorte d’existence spéciale dans ce village.

Cependant, attends une minute.

[Alors, pourquoi es-tu dans cette prison ? Tu n’as été attrapé que pour tricher, non ?]

[Je n’en ai aucune idée. Probablement parce que c’est juste un petit événement dans le village ?]

[Est-ce ce genre de chose ?]

[C’est ce genre de chose.]

J’ai senti que quelque chose n’allait pas tout à fait.

Je ne cessais de me gratter les bras.

Puis le ventre.

Et encore le dos.

C’était vraiment très piquant.

Après avoir pensé à cela, j’ai regardé le sol.

Une seule puce a commencé à sauter.

[Uoh ?! Il n’y a pas de bugs dans cette veste !]

[Hm ? Ah, je ne l’ai pas lavée depuis un bon moment après tout.]

[Lave-la !]

J’ai enlevé la veste.

Je l’ai agitée et des bugs ont commencé à tomber partout.

J’ai rapidement utilisé un vent brûlant pour tous les tuer.

Toutes ces sales bestioles.

[Oh ? Je pensais, puisque je l’ai déjà vue, mais c’est incroyable. Comment tu fais ?]

[En utilisant des incantations sans voix.]

[Je vois. Incantations sans voix. C’est plutôt impressionnant.]

Ah, juste au moment où je pensais m’être débarrassé de tous les bugs, j’ai commencé à me sentir piqué de partout.

Pour l’instant, j’ai commencé à utiliser la guérison sur tous les endroits où j’avais été piqué.

Cependant, mon dos.

Peut-être parce que j’avais été allongé dessus, mais j’ai l’impression d’avoir été piqué comme un fou sur mon dos.

Mes mains n’atteignent pas.

Aaaaah.

[Hé, novice.]

[Quoi de neuf ?]

[Viens ici et gratte mon dos, ça me tue.]

[Oui oui.]

Je me suis assis en croisant les jambes et Gisu est venu par derrière.

Il a commencé à me gratter le dos.

[Ah, c’est là, juste là. Tu es doué, tu as du talent.]

[Je ne t’ai pas dit ? Je peux tout faire. Puisque c’est comme ça, je peux aussi masser tes épaules pendant que j’y suis.]

Quand Gisu a commencé à faire ça à mes épaules, je pensais que c’était dangereux, ce gars est beaucoup trop doué avec ses mains.

Involontairement, les muscles de mon dos se contractaient.

[Ohhh, tu es tellement doué, ça fait tellement du bien, ah, plus bas un peu. Mmmm, là, juste là. Mmmhnn ?]

Puis, j’ai senti des regards.

Après avoir bien regardé.

De l’autre côté des barreaux, il y avait environ sept personnes debout.

D’abord un vieil homme qui ressemblait un peu à Ghyslaine.

Un frère aîné qui ressemblait encore plus à Ghyslaine.

La sœur garde qui s’occupait toujours de moi.

Une jeune fille aux oreilles de chat qui pointait du doigt et riait de moi.

Une jeune fille aux oreilles de chien qui se cachait le visage avec ses mains et me regardait à travers les fissures.

Et enfin, un frère de la race Superd avec une tête chauve brillante et une jeune femme de la famille Boreas tenant mes vêtements, ma robe et mon bâton.

[Rudeus ? Qu’est-ce que tu fais avec un autre homme ??]

Eris me fixait avec un regard extrêmement froid dans ses yeux.

Dans mon apparence actuelle.

Avec Gisu derrière moi, tenant mes épaules et mon dos comme point focal.

C’est ça, il semblerait que je projetais mon derrière derrière moi.

Puis, à l’endroit où mon dos se termine, la région inférieure de Gisu est connectée.

[C’est un malentendu.]

Partie 10

Avec le témoignage des deux filles, j’ai été libéré.

Le malentendu et les fausses accusations ont été rapidement résolus après cela.

Au fait, il semble que Gisu doive encore rester un peu plus longtemps en prison.