Chapitre 253
====================

Partie 1

Nous avons terminé de faire le tour et de saluer chacun des Rois Démon.

Chacun d’eux m’a donné sa considération.

Utiliser le nom d’Atofe est vraiment pratique.

Pour l’instant, tout se passe bien.

Je m’entends bien avec tout le monde.

Presque au point de commencer à penser que ça va trop bien ; nous n’avons rencontré aucun problème.

Gisu est étrangement silencieux.

Il n’y a pas non plus d’interférence de la part d’Hitogami.

J’ai vérifié assidûment la maison, et il n’y a aucun signe d’interférence avec ma famille.

J’ai regardé les informations sur les affaires mondiales que la compagnie de mercenaires a recueillies, et il n’y a eu aucun mouvement étrange.

Du moins, mes actions ne semblent pas avoir contrecarré le plan de Gisu.

La lettre de Gisu pourrait avoir été un bluff ; il pourrait comploter quelque chose de complètement différent…

Ou quelque chose comme ça, je ne sais pas encore.

Même si je ne sais pas, il est important de continuer à avancer.

Pour l’instant, aucune trace de Gisu.

Il se cache bien.

Du moins jusqu’à ce que je fasse une demande à Kishirika, mais elle n’a pas été trouvée non plus.

Eh bien, trouver Kishirika n’est qu’une question de temps.

En attendant, j’ai décidé de continuer à réseauter.

La Terre Sainte des Épées.

Le Dieu de l’Épée, Gull Farion.

Selon Orsted, c’est un homme de bonne moralité, avec pour hobby de collectionner des épées rares.

Selon Eris, ce n’est pas le genre de personne qui écoute ce que vous avez à dire.

Une fois, j’avais aussi rencontré Nina Farion, bien que…

Eh bien, j’avais l’impression qu’elle était similaire à Atofe.

Selon les circonstances, je pourrais devoir forcer les négociations dans le MK-I.

Si c’est le cas, il serait bon d’apporter des renforts.

Cet endroit sera rempli de personnes comme Eris et Ghyslaine.

Au moins, la garde d’élite d’Atofe, même en voyant leur chef faire face à la défaite, n’agira pas sauf si on leur donne l’ordre.

Si un grand nombre de sabreurs à la style du Dieu de l’Épée attaquaient simultanément…

Je me sens réticent rien qu’à y penser.

D’abord, j’amènerai Eris… mais, qui d’autre ?

Ce serait déraisonnable de demander à Ariel de me laisser amener Ghyslaine…

« Toi ! Finis vite ton assiette, ne fais pas de désordre ! » (Lucy)

« Ah, désolé. Oui, mâche~ mâche~ » (Norn)

En pensant à ces choses, j’étais à la maison, en train de manger avec ma famille.

« Ne mange pas tout sauf les poivrons ! » (Lucy)

« Euh, les poivrons aussi ? Je n’aime pas les poivrons… » (Norn)

« Ne pas laisser les poivrons, c’est pas bien ! Les adultes doivent manger même si ce n’est pas délicieux ! » (Lucy)

Ma fille est encore petite, elle a cinq ans.

Il n’y a pas de toit sur notre maison. Notre vaisselle est en pierre, et nous mangeons des boulettes de boue avec de l’eau boueuse pour boire.

C’est sûrement de ma faute, je ne gagne pas assez d’argent.

Une telle difficulté.

« Babu~ » (Norn)

« Déjà, mais Norn-chan, je t’ai donné mon sein il y a peu de temps, et tu as déjà faim à nouveau ? Je suppose que ce n’est pas grave, dis ahh~ » (Lucy)

En parlant de ça, Norn a déjà 15 ans.

Elle aura bientôt 16 ans.

Elle va aussi finir l’université de magie cette année, nous devrions probablement organiser un genre d’événement malgré notre emploi du temps chargé, mais elle semble encore manquer le lait de maman.

« Wow~ Maman, merci~ » (Norn)

« Ce n’est pas bien ! Le langage bébé, ce n’est pas bien ! » (Lucy)

« Ah… oui. Babu~ » (Norn)

Ma fille n’est toujours pas douée avec les mots.

Elle est encore une bébé, donc on ne peut rien y faire.

« Wan wan ! » (Aisha)

« Déjà, Aisha a aussi faim ? Il n’y a pas de solution, HEY, tout le monde, il est temps de manger, venez à la cuisine ! » (Lucy)

Notre animal de compagnie a aussi 15 ans.

Récemment, elle a dû jongler entre les tâches ménagères et la gestion de la compagnie mercenaire, presque comme une femme d’affaires, mais elle finit toujours par jouer le rôle de servante.

Même ainsi, c’est toujours un chien brutal qui ne peut pas lutter contre son appétit.

« Wafun~ ! » (Aisha)

« Après avoir bien mangé, tu peux aller jouer avec Norn-chan ! » (Lucy)

« Wafu wafu, wa~an ! » (Aisha)

« Babu~… ! » (Norn)

« Yah, ça chatouille ! » (Lucy)

Dans un élan d’excitation, Aisha sauta en sautant, léchant leurs joues.

Une famille vraiment heureuse.

Je vais aussi participer.

« Yay~ Papa~ Papa~ » (Norn)

« Non ! Papa ne fais pas ça ! » (Lucy)

Refusé.

C’est sûrement ce qu’on appelle la discrimination domestique.

Bien que cela ressemble à une famille heureuse, le mariage a perdu sa passion.

Une vie conjugale froide, une routine.

Je veux dire, pourquoi ne puis-je pas agir comme un animal de compagnie ?

Je veux aussi embrasser et lécher…

« *soupir* Papa est détesté… » (Norn)

« C’est différent ! Papa est génial, mais il est rarement à la maison, et je tiens le bébé, je l’aime toujours ! Ce n’est pas de ma faute ! » (Lucy)

Peut-être pas si génial, puisque j’écoute.

Mais cela peut être changé, parce que je veux aussi embrasser le bébé.

L’amour, c’est la chaleur.

Et comme j’ai chaud, je suis heureux.

« Hum, Rudy… c’est un bon moment pour parler ? » (Sylphy)

Soudain, une voix se fit entendre derrière moi.

En me retournant, depuis la fenêtre de la maison voisine, la belle-mère était… enfin. Ça suffit.

« Ah. »

Alors que je me levais, le bas de ma chemise s’accrocha.

Lucy le tenait, me regardant avec un visage anxieux.

« Papa, tu vas encore aller au travail ? »

Je pensais y aller il y a une heure.

À propos de qui je devrais emmener au Saint-Land des Épées, peut-être que je devrais simplement demander au président Orsted de faire le voyage.

Ou comment commencer les négociations, peut-être que je devrais simplement y aller avec force…

Et divers autres problèmes potentiels, puis Norn amena Lucy jouer.

En se cachant derrière Norn, Lucy gigotait en disant [Umm… papa, jouer ?]

J’ai accepté sans réfléchir.

« Non, je vais juste aller parler un peu avec maman. »

« … ne pars pas. »

« Je reviendrai immédiatement. En attendant, joue avec tes grandes sœurs. »

« … Ouais. »

Lucy répondit en sifflant et baissa la tête.

Je suis réticent à quitter ce visage adorable.

Si c’était possible, je jouerais toute la journée.

C’était amusant de jouer le rôle du mari de Lucy.

Mais, parce que ma vraie épouse m’appelle, je dois partir.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Sylphy ? »

En revenant dans le salon après m’être lavé les mains, je trouvai Sylphy assise sur le canapé.

« Oui. Hum… Récemment, Rudy a été occupé, n’est-ce pas ? Donc, je t’ai entendu plus tôt, et je ne pense pas que ce soit mauvais… »

Sylphy dit avec un visage embarrassé en se grattant l’arrière de l’oreille avec un bruit de craquement.

Je me demande si c’est quelque chose de difficile à dire.

« Si j’ai bien compris, tu pars déjà pour le Saint-Land des Épées ? »

« Ah, dès que les préparatifs seront terminés, probablement dans 2 ou 3 jours… »

Je dois encore décider qui emmener.

Eris et quelqu’un d’autre.

Je voudrais amener quelqu’un de sensé qui puisse comprendre le Style du Dieu de l’Épée.

Je me demande s’il serait vraiment déraisonnable de demander à Ariel de prêter Ghyslaine ou Isolte…

« Combien de temps vas-tu partir ? »

« Je ne suis pas sûr, probablement entre 10 et 30 jours. Je reviendrai pour rendre visite. »

Près de la Terre Sainte des Épées, où des épéistes célèbres aiguisent leurs compétences, il y a aussi des maîtres forgerons en formation.

J’ai aussi l’intention de nouer des liens avec eux.

« Ah… c’est déjà ça… oui, bon, ça ne sera pas à temps après tout. »

« … Quoi ? »

« La livraison. »

En disant cela, je remarquai son ventre.

Un gros ventre.

Et une poitrine légèrement plus grande.

Ce sont des changements corporels inadaptés à la Sylphy mince.

« Ah… c’est déjà ça. »

Bien sûr, je ne l’oublierais pas.

Sylphy est toujours dans mon esprit.

C’était juste que je ne réalisais pas à quel point la date d’accouchement approchait déjà…

Le flux du temps est celui qui coule rapidement.

« … Puis-je toucher ton ventre ? »

En disant cela, je me suis approché pour toucher.

Même si je ne fais que toucher son ventre, au fond, je peux sentir le pouls de la vie.

La sensation de deux cœurs battant, quelque chose de miraculeux.

Sylphy prend soin de deux vies maintenant.

Et, après que cette vie se sera séparée de Sylphy, elle deviendra indépendante.

« Bientôt, le petit frère ou la petite sœur de Lucy naîtra. »

Sylphy posa doucement sa main sur la mienne pendant que je touchais son ventre.

« Cette fois, Rudy ne sera pas là pour la naissance ? »

« Non, je serai là, à la maison. »

« Mais… Rudy… »

« Je serai là. »

Après avoir entendu que mon enfant allait naître, je ne peux pas simplement dire [Prends soin de toi] et partir en voyage d’affaires.

Si je fais ça, je perdrai vraiment de vue tout ce pour quoi je fais tout cela.

« … Merci Rudy. Je t’aime. »

« Je t’aime aussi. »

Sylphy ferma les yeux, posa sa main sur mon épaule pour m’enlacer.

Oui, je suis heureux…

« Ah, c’est vrai. Avant la naissance, nous devrions choisir un nom. Avant que tu ne partes pour Milis, tu as dit que tu y réfléchirais, n’est-ce pas ? »

Je m’assis en seiza sur le sol.

Partie 2

Ainsi, j’ai décidé de rester à la maison pendant un certain temps.

Je ne ressens pas le besoin urgent de précipiter les choses.

Néanmoins, je me sens un peu inquiet.

En adoptant la position en seiza, en inclinant la tête près du sol, j’ai informé Sylphy que je n’avais pas encore pensé à un nom. Elle avait l’air plus déçue qu’en colère.

Elle était livide, à court de mots.

Comme si elle avait été trahie par quelque chose en quoi elle croyait, elle avait cette expression.

Mais cela n’a duré qu’une seconde, et elle a enchaîné avec [Bon, alors, il faut qu’on en trouve un]…

C’est le visage de la déception.

Je lui fatigue la patience.

Sa voix s’est simplement éteinte après cela.

Oui, c’est ça.

Sûrement, Sylphy a cru en moi, depuis six mois.

Même quand j’étais loin, elle attendait avec impatience de célébrer la naissance de notre enfant avec moi.

Bien sûr, j’avais l’intention de le faire.

J’avais cette intention.

Mais l’action, je l’ai manquée.

Il n’y a aucun doute là-dessus.

« Papa. Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as mal au ventre ? »

« Non, enfin un peu, j’ai blessé accidentellement les sentiments de maman. »

« Alors, tu devrais t’excuser. »

Lucy essayait de me réconforter.

Mais ce que Sylphy veut, ce n’est pas des excuses.

Elle ne veut pas d’excuses superficielles.

Elle ne veut pas non plus d’excuses sincères.

Non, ce qu’elle veut, c’est quelque chose de plus vague… elle veut un sentiment de sécurité.

« Lucy. Même si je dis à Maman que je suis désolé, je ne pense pas que cela aidera, ses sentiments seront toujours blessés. »

« Mais, Papa ne blessera plus les sentiments de Maman ? »

« Je ne le ferai pas. »

« Alors, Maman te pardonnera ! »

C’est Sylphy après tout, j’aurais dû le comprendre dès le début.

Je dois être là pour elle.

Dans ce genre de situation, je manque probablement quelque chose.

Même si je pense avoir compris, ses sentiments peuvent être différents.

Elle endure depuis longtemps.

Quand je l’ai quittée alors qu’elle était enceinte pour aller aider Paul.

Quand j’ai épousé Roxy, puis Eris.

Encore et encore, au lieu d’exploser, elle a montré de la compréhension.

On m’a permis de faire ce que je veux.

Une fois de plus, elle endure.

Quand elle a entendu que je n’avais même pas pensé à un nom, elle se retenait.

Sûrement, même maintenant, elle endure encore.

C’est moi qui la fais endurer.

Tout va bien pour l’instant.

Cependant, un jour viendra où sa patience atteindra ses limites.

Tout comme l’eau déborde d’une tasse, il y a aussi une limite à ce qu’une personne peut supporter.

À ce moment-là, je perdrai Sylphy.

Tout comme dans le journal, elle disparaîtra soudainement.

Ce serait horrible.

Je veux passer le reste de ma vie avec elle.

Ensemble, même dans les moments difficiles.

Ce n’est que mon propre égoïsme.

Même si elle tombe amoureuse de quelqu’un d’autre,

Je veux au moins donner à Sylphy un sentiment de sécurité.

Je me demande ce que je devrais faire.

Partie 3

Pendant que je m’inquiétais pour ces choses-là, la date d’accouchement approchait rapidement.

Nous l’attendons dans la semaine à venir.

Sylphy a passé son temps comme si rien ne s’était passé.

En fait, je commençais à penser que ce n’était pas si grave non plus.

Ce n’est pas le genre à garder rancune pour ce genre de choses.

Peut-être que l’autre jour, elle était simplement déçue, et n’a pas pris les choses trop au sérieux.

Je ne pense pas que les choses soient devenues gênantes.

Pendant que je passais le plus de temps possible avec Sylphy, je réfléchissais désespérément à un nom pour notre enfant.

Juste comme ça, Sylphy a commencé à avoir des douleurs d’accouchement.

Eris avait un visage calme et s’est précipitée chez le médecin,

Lilia et Aisha se sont préparées pour l’accouchement,

Roxy attendait sur le côté en tant que spécialiste de la guérison auxiliaire,

Leo a emmené les enfants dans une autre pièce,

Et j’étais à côté de Sylphy tout le temps.

Après un moment, Eris est revenue avec le médecin.

Sous son bras, ses yeux tournaient, mais il s’est immédiatement mis à préparer l’accouchement.

Tout le monde connaissait la procédure.

C’est le deuxième enfant de Sylphy, mon quatrième.

Si je compte le nombre de naissances auxquelles j’ai assisté, y compris Aisha et Norn, c’est cinq.

Si je compte ma vie précédente, c’est quelques-unes de plus.

Même le médecin est un vétéran ; il n’y a personne d’inexpérimenté ici.

Avec cette équipe, je peux avoir l’esprit tranquille.

Et avec tout le monde présent, l’accouchement a commencé.

Il n’y a eu ni panique ni confusion, tout le monde était calme et a procédé en douceur…

« Aïe. »

Quand la tête a commencé à sortir, le médecin a gémi.

Ma tranquillité a été brisée en un instant ; l’anxiété parcourt tout mon corps.

Même si je suis habitué au processus, à l’accouchement puis à la naissance.

Je n’aurais pas dû baisser ma garde.

Je sais que ce n’est pas une présentation par le siège, parce que la tête sortait…

Il n’y a aucune chance que ce soit une mortinaissance.

Roxy s’est levée avec son bâton à la main.

« Avons-nous besoin de magie de soins ? »

« Ce n’est pas nécessaire. »

Alors que le médecin disait cela, l’accouchement a continué.

La livraison s’est déroulée sans problème, avec Sylphy laissant échapper le moins de voix possible.

Je ne vois rien qui puisse mal tourner.

« … Aah~ aah~ »

Puis, soudain, dans la pièce silencieuse, des pleurs de bébé ont émergé.

Le médecin a terminé la livraison du bébé sans dire un mot.

Il ne semble y avoir aucun problème.

Mais, l’expression du médecin est rigide.

Maintenant, je comprends pourquoi.

D’un coup d’œil au bébé, c’est évident.

La raison pour laquelle le médecin a encore une expression figée, c’est ça.

Les cheveux du bébé étaient le problème.

Quand Lucy est née, elle avait un peu de cheveux châtains clairs.

Lara est née sans cheveux.

Arus est né pendant mon absence, mais quand je l’ai vu pour la première fois, il avait des cheveux roux.

Le deuxième enfant de Sylphy.

Les cheveux du bébé étaient verts.

Ce n’est pas assez brillant pour être vert émeraude.

Mais, c’était vert.

Presque semblable à l’ancien…

« Ça… »

Le teint de Sylphy est devenu complètement bleu.

« Ah… Ah… un mensonge… »

Roxy, Eris, Aisha, Lilia, et moi avons des expressions normales.

Dans cette maison, il n’est pas inhabituel qu’un enfant aux cheveux colorés naisse.

Et, je suis aussi de bons amis avec Ruijerd.

Je ne vois rien de mal à avoir des cheveux verts.

Mais, Sylphy…

Pour elle…

C’est différent.

« … Félicitations. C’est un garçon. »

Sylphy regardait le bébé avec un visage désespéré.

Le médecin a présenté le bébé, tenu contre sa poitrine, quand Sylphy a levé les mains comme si elle ne savait pas quoi faire.

« Sylphy. »

Nous devrions célébrer.

Il n’y a aucune raison de ne pas célébrer.

Par reconnaissance envers Sylphy, il faut célébrer.

Ensuite, nous devons l’élever pour qu’il devienne un homme de qualité.

Avec autant de sourires que possible.

Afin de créer un sentiment de sécurité.

« Tout va bien, ça va, merci. »

«…… Rudy… je suis désolée. »

Avant que je puisse dire autre chose, Sylphy a répondu.

« Il n’y a pas de raison de s’excuser, alors– »

En disant cela, comme si sa batterie s’était soudainement déchargée, elle a perdu toute sa force.

J’ai attrapé le bébé qui lui échappait des mains.

« Hein ? »

« Rudy ! Déplace-toi, s’il te plaît ! »

Roxy et le médecin m’ont soudainement poussé hors de la voie.

Sylphy avait perdu connaissance, ils vérifiaient son état.

Je ne peux rien faire d’autre que regarder, stupéfait.

« Elle s’est simplement évanouie. »

Un sentiment de soulagement a rempli la pièce aux mots du médecin.

Je suis encore figé sur place, tenant mon bébé nu.

Incapable de bouger d’un pouce, je reste là, immobile.

Aisha s’est approchée avec un tissu.

« Oniichan, il faut envelopper le bébé dedans. »

« Y-oui. »

En disant cela, Aisha a pris le tissu.

Sylphy était mal à l’aise.

Elle avait une sensation vague d’anxiété à son sujet.

Et, son inquiétude s’est avérée fondée quand elle a vu que les cheveux de son enfant étaient verts.

Comme si elle avait enfin craqué sous la tension, ou si son stress avait atteint une limite, elle s’est évanouie.

Si j’avais été meilleur pour lui donner un sentiment de sécurité, les choses auraient pu se passer différemment.

Je suis désolé.

Mais, je ressens aussi que c’est une sorte de bénédiction.

Certainement, il a des cheveux verts, mais il n’y a rien de mal à cela.

Tout s’est déroulé sans problème.

C’est mon quatrième enfant. J’ai bien réfléchi à un nom.

« … Toi, pourquoi es-tu là ? »

Eris, qui était assise dans un coin de la pièce, m’a soudainement demandé.

Elle me posait la question.

J’ai agi de manière lâche, et Eris a répondu avec des mots durs.

Avec ce sentiment dans le creux de mon estomac, je me suis retourné.

« Hein ? »

Ce n’était pas ça.

Elle ne faisait pas référence à moi.

Il y a un gars étrange dans la pièce.

Cheveux blonds. Portant un uniforme scolaire blanc, avec une chemise boutonnée et un pantalon long.

Et, un masque familier avec un motif de renard jaune.

« Arumanfi… ? »

Arumanfi me regardait patiemment.

Ou, plus précisément, mon bébé.

Il regardait patiemment mon bébé aux cheveux verts.

« Rudeus Greyrat. Perugius-sama demande votre présence au château céleste. »

Il semblerait que j’aie été convoqué par Perugius.