Chapitre 119
====================

Partie 1

–Point de vue de Norn–

Je me demande quand j’ai commencé à avoir peur de mon frère.

En tout cas, ce n’était pas comme ça au début.

Quand je l’ai rencontré pour la première fois, mon frère frappait mon père.

J’aimais mon père.

Bien qu’il soit inutile à bien des égards, je savais qu’il m’aimait de tout son cœur.

Même si ce n’était pas comme ça, à cinq ans, il était un père que j’aimais sans aucun doute.

Mon frère a frappé ce genre de père.

Il est apparu soudainement, puis a frappé mon père.

Je ne comprenais pas la conversation à ce moment-là.

Même si je comprends maintenant que mon frère a eu beaucoup de difficultés avant de finalement rencontrer mon père,

je savais aussi que mon père s’était moqué de lui et s’était battu avec lui.

Ces choses ne me concernaient pas à l’époque.

Mon frère a frappé mon père.

Quand je l’ai vu au-dessus de mon père le frappant violemment,

je pensais que mon père allait être tué.

Puis, j’en suis arrivé à une conclusion. La seule et unique vérité pour moi à ce moment-là.

Cette personne, je ne pouvais pas la reconnaître comme de la famille.

Ce n’était pas par peur.

C’était par haine.

Les sentiments de haine ont continué longtemps après.

Parce que tout le monde louait mon frère.

Naturellement, mon père, puis ma petite sœur et la servante que j’ai rencontrée par la suite.

Plus ils louaient mon frère, plus cette partie obstinée en moi grandissait.

Comme mon frère, je détestais ma petite sœur.

Dans l’école où nous allions, elle était ma rivale en tout.

Que ce soit pour étudier ou pour l’exercice physique.

Et puis, en excellant dans tout, elle me regardait de haut.

Je pensais que nous ne nous entendrions jamais.

J’étais tourmentée par mon complexe d’infériorité.

Ce qui n’approuvait pas cela, c’était ma grand-mère.

Au même moment où elle méprisait ma petite sœur sans lien de sang, elle avait des attentes excessives pour moi.

Non, peut-être que ce n’était pas des attentes.

C’était simplement ce que ma grand-mère disait.

« En tant que dame de la Maison de Latreia, tu dois posséder un talent qui ne nous fera pas honte. »

Et puis, j’ai été forcée d’étudier l’étiquette et les cérémonies détaillées.

Je n’arrivais pas à bien les faire, et chaque fois que j’échouais, elle se fâchait.

Chaque fois, ma grand-mère disait :

« Si tu te laisses séduire par un aventurier, tu saliras notre sang. »

J’ai tout de suite compris qu’elle parlait de mon père et de ma mère.

Ma grand-mère méprisait mon père qui travaillait de toutes ses forces.

Je détestais alors ma grand-mère.

C’est pourquoi, lorsqu’une personne se présentant comme la Shisho de mon frère est venue et a révélé où se trouvait ma mère, plutôt que de rester avec ma grand-mère, j’ai décidé de suivre mon père.

Oui. Mon père était perdu.

Il se demandait s’il devait me laisser avec mes grands-parents.

Ma mère a hérité du sang des nobles de Milis, et mon père descendait directement des nobles d’Asura.

Il n’y avait aucun problème avec ma lignée.

Mes grands-parents semblaient vouloir m’accueillir dans leur foyer.

Mais, je détestais ça.

C’est pourquoi j’ai supplié mon père, je me suis accrochée à lui en pleurant et je l’ai suivi.

Et pourtant.

Et pourtant, mon père m’a envoyée loin, chez mon frère.

Il a dit que cela serait dangereux à partir de maintenant.

Il a dit que mon frère avait préparé une base au nord, alors je devais l’attendre là-bas.

Il a dit qu’une fois qu’il aurait retrouvé ma mère, il me rattraperait sûrement plus tard.

J’ai pleuré.

J’ai dit que je détestais ça. J’ai pleuré en disant que je voulais être avec ma mère.

Je pensais que je ne devais pas me séparer de mon père quoi qu’il arrive.

Si Ruijerd-san n’était pas apparu là-bas, j’aurais peut-être été avec mon père.

Et puis, je serais tombée malade sur le continent de Begaritto, et je serais devenue une gêne pour mon père.

Ruijerd-san.

Je me souviens très bien de lui.

La première fois que je l’ai rencontré, c’était le même jour où j’ai rencontré mon frère.

Il m’a tendu la main pour m’aider, alors que j’avais l’air sur le point de m’effondrer.

Il m’a tapoté la tête avec des mains douces.

Il m’a donné une pomme.

À ce moment-là, je ne connaissais pas son nom.

Après avoir appris qu’il était un garde pour mon frère, je n’ai pas demandé son nom.

Rien n’a changé depuis ce moment, il m’a tapoté la tête et m’a persuadé doucement.

Et ainsi, je me suis dirigé vers la maison de mon frère.

Lorsque nous avons commencé notre voyage, ma petite sœur était dans un état d’esprit excessivement joyeux.

Elle a enlevé le masque qu’elle ne retirait jamais devant notre père et sa mère, et a pris le masque de leader, puis a fait des plans déraisonnables l’un après l’autre.

Je pensais qu’elle faisait des choses insensées.

Qu’il n’y avait aucun sens à être aussi enthousiaste alors qu’il y avait deux adultes ici.

C’est ce que je pensais.

Mais, Ruijerd-san et Ginger-san, ont obéi à ma petite sœur.

Je trouvais cela injuste.

Ils ont accepté les demandes de ma petite sœur, mais ne suivent pas ce que je dis.

Cependant, comme Ruijerd-san était attentif à moi, j’ai pu le supporter.

Il veillait toujours sur moi.

Mais, même lui louait mon frère.

Disant qu’il était une personne incroyable.

Qu’il avait hâte de le voir.

Même s’il souriait rarement, il disait cela en souriant.

J’étais sûr que mon frère que je connaissais, et mon frère qu’il connaît, étaient différents.

C’est ce que je pensais.

Dans ce cas, cela devait être pendant cette période.

J’ai commencé à avoir peur de mon frère.

Mon frère est fort.

Tout le monde dit que c’est une personne à respecter.

Cependant, le frère dans mon cœur, était un frère qui frappait et battait mon père.

Peut-être.

Et peut-être, peut-être.

Mon frère me frapperait-il aussi ?

Si je disais quelque chose qu’il ne pouvait pas supporter, est-ce que je me ferais frapper ?

J’ai eu peur de le rencontrer.

Vivre sous sa coupe pendant je ne sais combien de temps m’a fait peur.

J’étais anxieux et je ne pouvais pas dormir, et je me réveillais plusieurs fois en pleine nuit.

À chaque fois, Ruijerd-san me consolait.

Il me mettait sur ses genoux, puis me racontait des histoires du passé en regardant le ciel nocturne.

Il y avait beaucoup d’histoires tristes, mais pour une raison quelconque, je pouvais me détendre et dormir paisiblement.

Partie 2

Lorsque nous nous sommes finalement retrouvés, mon frère était ivre et avait une femme à ses côtés.

Cette personne était une amie d’enfance de lui du village de Buina, et il l’avait épousée.

Je ne me souvenais pas du tout de cette personne.

Bien que je me souvienne vaguement qu’il y avait une personne qui restait proche de ma petite sœur et de sa mère.

Je pensais qu’elle n’était pas du genre de personne.

Je pensais qu’elle serait autre chose. Je sentais que quelque chose était différent.

Mon frère semblait heureux.

Quand j’ai vu cela, mes sentiments de haine ont commencé à monter en moi.

Mon père ne levait pas la main sur une femme.

Il disait qu’il reportait cela jusqu’à ce qu’il trouve ma mère.

Il n’a jamais levé la main sur la mère de ma petite sœur, ni sur cette femme qui était toujours avec lui.

Et pourtant.

Et pourtant, mon frère était hypocrite.

J’étais rempli de haine.

Mais, je ne pouvais rien dire.

Parce que j’avais peur.

Si je disais quelque chose, je pensais que je me ferais frapper.

Si mon frère me frappait, Ruijerd-san pourrait se fâcher.

Quand Ruijerd-san a rencontré mon frère, il semblait très heureux.

Peut-être, il ne se fâcherait pas du tout.

Peut-être qu’au contraire, il se fâcherait contre moi.

Qu’il me dirait de ne pas être égoïste.

Je ne pouvais rien dire.

Et puis, le lendemain, Ruijerd-san est parti.

Je pensais qu’il serait avec nous pour toujours.

Je pensais que je ne voulais pas qu’il disparaisse.

Mais, il est parti.

Je suis devenue encore plus effrayée.

Dans la maison, il y avait mon frère, ma petite sœur, la femme de mon frère.

Ma petite sœur était de bonne humeur en rencontrant mon frère.

Je pensais que la femme de mon frère était une personne douce.

Mais, elle n’était pas mon alliée.

Dans cette maison, je n’avais pas d’alliés.

Jusqu’au retour de mon père, je n’avais d’autre choix que de vivre ici dans la peur.

Ma petite sœur était affectueuse envers mon frère.

Je n’étais certainement pas comme ça.

Ma petite sœur était choyée, et on me disait de travailler plus dur.

Ma petite sœur disait que je n’étais pas capable de faire des choses parce que je ne faisais pas d’efforts.

Mais, les choses qui ne peuvent pas être faites, ne peuvent pas l’être.

Peu importe combien je faisais bien, peu importe combien je m’entraînais dur, je n’étais pas à la hauteur de ma petite sœur.

Que devais-je faire ?

Pour m’assurer qu’ils ne se mettraient pas en colère contre moi, pour m’assurer que je ne serais pas comparée à ma sœur, je vivais comme si je me cachais.

J’avais peur d’être jetée dehors dans la neige.

Aux paroles de mon frère, je suis allée à l’école.

Différente de l’école que j’avais à Milshion, c’était un peu spécial.

Même si nous étions dans la même classe, plutôt que des enfants proches de mon âge, il y avait des personnes de tous âges qui étudiaient.

Honnêtement, je ne voulais pas y aller.

Au final, je serais encore comparée à ma petite sœur.

Cependant, il semblait que ma sœur bénie n’avait pas l’intention d’aller à l’école.

Pour moi, c’était une lumière d’espoir brillante.

Si ma petite sœur n’était pas là, peut-être que je pourrais travailler assidûment.

C’est ce que je pensais.

Mon frère s’est tourné vers ma petite sœur et lui a donné une condition.

Il y avait un examen.

Pour entrer à l’école, un examen était nécessaire.

Je devais aussi le passer.

J’étais désespérée.

Même si je passais l’examen, je n’obtiendrais sûrement pas une note de passage.

Quand je lui ai dit ça, mon frère a dit qu’il réglerait ça avec de l’argent.

En entendant quelque chose d’aussi insensible, j’ai accidentellement élevé la voix.

Ma petite sœur s’est fâchée, et nous nous sommes disputés.

« Arrête ça. »

Avec la voix froide de mon frère résonant dans la pièce, ma peur de lui a grandi.

Je pensais que j’allais me faire frapper.

J’avais peur.

Je pleurais.

Que dorénavant, je n’avais d’autre choix que de vivre toujours dans la peur de lui.

Le jour de l’examen.

J’ai entendu parler des dortoirs par mon frère.

Les étudiants quittaient leur maison pour vivre de façon indépendante.

Il semble qu’il y ait des installations comme celle-ci dans cette école.

C’est ce que je pensais.

Ma petite sœur passerait sûrement l’examen.

Alors, elle n’irait pas à l’école.

Si je vivais dans les dortoirs, je n’aurais pas à faire face à mon frère.

Je ne serais comparée à personne, et je pourrais vivre librement.

Quand j’y pensais, je me disais que ce serait la meilleure solution.

Quelques jours plus tard, les résultats de l’examen sont revenus.

Mon frère m’a demandé ce que je voulais faire.

J’ai timidement suggéré : « Je veux essayer de vivre dans les dortoirs. »

Je pensais qu’il pourrait se fâcher.

Mon père m’avait dit de vivre avec mon frère.

La lettre que mon frère avait reçue devait dire la même chose.

C’est pourquoi je pensais qu’il pourrait se fâcher et me dire de ne pas être égoïste, et me frapper.

Mais, le fait que mon frère ait si facilement donné la permission dépassait mon imagination.

Celui qui s’est fâché, c’était ma petite sœur.

Ma petite sœur a crié que c’était injuste, que c’était du favoritisme.

Elle a toujours été traitée plus favorablement que moi jusqu’à présent.

Et n’a pas pu supporter que seule elle soit invitée à passer l’examen.

Mais, pourquoi mon frère a-t-il donné sa permission ?

Je ne sais pas.

Je ne comprends pas mon frère.

En y réfléchissant, à part le moment où je me suis battu avec ma petite sœur, il ne s’est pas fâché une seule fois.

…Peut-être que mon frère n’avait aucun intérêt pour mes affaires.

Pensant que ce serait une gêne de s’occuper de moi à la maison, il m’a probablement mis à la porte dans les dortoirs.

Même si je ne l’avais pas suggéré, j’aurais probablement fini par aller dans les dortoirs de toute façon.

Quand j’y ai pensé, pour une raison quelconque, je me suis senti triste.

Même si cette issue était pratique pour moi.

Partie 3

Tout semblait neuf en vivant au dortoir.

D’abord, ma colocataire était fraîche.

Melissa-senpai venait de la Race Magique.

Ma grand-mère disait que la Race Magique était maléfique.

On m’avait appris que la Race Magique était des êtres qu’il fallait rejeter, et un mal qu’il fallait détruire.

Si je n’avais pas rencontré Ruijerd-san, j’aurais sûrement pensé ainsi jusqu’à maintenant.

C’est pourquoi, quand j’ai rencontré Melissa-senpai, j’ai compris que je devais avoir une attitude courtoise envers elle.

Pour moi, qui pouvais la saluer correctement, Melissa-senpai m’a accueillie.

Elle m’a chaleureusement reçue, moi qui étais arrivée en plein milieu du trimestre, et m’a aidée pour beaucoup de choses.

Des choses comme comment manger nos repas, comment utiliser les toilettes, quelles étaient les règles du dortoir.

Tout m’a été enseigné par Melissa-senpai.

La senpai du corps de vigilantes a dit que tout le monde vivant au dortoir était une famille et que nous devions tous bien nous entendre.

C’était une personne d’une race qui semblait effrayante, mais elle avait un fort sens des responsabilités.

Mon cœur a bondi de joie à cette vie que j’aurai dorénavant.

Même si c’est une corvée de devoir montrer mon visage chez mon frère tous les dix jours,

Mon frère ne posait pas de questions en détail sur ma vie scolaire, donc je me suis sentie soulagée.

Ma vie au dortoir a commencé.

D’abord, les cours étaient difficiles.

Je pense que c’était parce que la façon d’enseigner était différente de celle de l’école de Milis.

Même si cela aurait été différent si j’avais appris dès le début, comme j’étais arrivée en cours de route, il y avait beaucoup de choses que je ne comprenais pas.

Bien qu’il y ait eu des cours de religion à Milis, Ranoa n’en avait pas, et à la place, il y avait des cours de magie.

Puisque ce cours n’était pas non plus du début, je n’étais pas très douée.

Si mes notes étaient mauvaises, je pourrais peut-être être forcée de revenir à la maison.

En y pensant, j’ai étudié encore plus dur pour rester au dortoir.

Pour les parties où j’étais perdue et ne comprenais pas, Melissa-senpai m’a gentiment enseignée.

Puis, pour la première fois, j’ai commencé à comprendre les parties des cours que j’avais manquées.

Sûrement, ma petite sœur aurait compris immédiatement.

J’en avais assez de mon manque de capacité de compréhension.

Le terrain de l’école était aussi grand, et je me suis perdue plusieurs fois.

Surtout pour les cours de physique et de magie que les écoles de Milis n’ont pas, j’étais perplexe quant à l’emplacement des salles de classe.

Chaque fois, une personne de la classe venait me chercher, ou un senpai ou un professeur que je ne connaissais pas m’aidait.

J’ai aussi vu mon frère une fois.

À ce moment-là, être vue avec mon frère, qui était la personne la plus importante de l’école, m’a fait honte.

Mon frère était craint à l’école.

Il semblait qu’il emmenait six de ses sbires et faisait ce qu’il voulait.

Parmi eux, il y en avait deux qui agissaient avec fierté dans les dortoirs.

Même Melissa-senpai m’a avertie qu’il valait mieux ne pas leur désobéir.

Il semble que mon frère utilisait ces deux-là pour récolter des culottes de filles mignonnes.

Est-ce que la femme de mon frère est au courant de cela ?

Elle ne le sait peut-être pas.

Bien que je ne sache pas ce qu’il avait prévu de faire avec ces culottes qu’il avait rassemblées, même si mon père souffrait à cette époque, mon frère s’amusait comme ça.

J’étais rempli de haine.

Je le méprisais.

Cependant, même s’il faisait ces choses, malgré mes attentes, la réputation de mon frère était bonne.

Il n’est pas violent envers les élèves normaux, et même s’il faisait ce qu’il voulait, il semble qu’il n’ait rendu personne malheureux.

Au contraire, il semble qu’il ait dit aux délinquants de l’école de ne pas harceler les faibles.

L’enfant effrayant de ma classe parlait fièrement de mon frère.

Il était meilleur en magie que quiconque, et ses méthodes d’enseignement étaient excellentes.

Et il semble qu’il ait aussi enseigné à quelqu’un de beaucoup plus petit que moi.

Mes camarades de classe, Melissa-senpai, même mon professeur.

Ils disaient tous de devenir comme mon frère.

Que je devrais viser à devenir comme lui.

Je ne comprenais pas ce qu’ils pensaient.

Devenir comme mon frère que je craignais, que je détestais et méprisais.

Je ne voulais pas lui ressembler.

Mais, plus que cela, j’étais frustré.

Mon frère, comme ma petite sœur, était supérieur à moi en tout.

Il était une existence que je ne pourrais jamais atteindre, peu importe combien d’efforts je fournissais.

Même si je le détestais.

Même si je le méprisais.

Mais, j’étais une existence inférieure même à lui.

Partie 4

Ce jour-là.

Je suis retourné aux dortoirs, et je suis tombé sur le lit.

Diverses émotions se bousculaient en moi.

Amertume. Tristesse. Impuissance. Colère.

Mes sentiments sont devenus des larmes qui ont débordé.

Après un moment, Melissa-senpai est revenue.

Elle m’a gentiment demandé, en voyant que je pleurais, ce qui n’allait pas.

Je l’ai rejetée, disant que rien n’allait, et je me suis couvert avec ma couverture.

Que dois-je faire ?

Mon attitude envers mon frère est-elle une erreur ?

…Je vois.

Peut-être que mon frère n’était pas la personne que je m’étais imaginée au début.

Ce jour-là, le jour où mon frère a frappé mon père.

J’étais très jeune.

Après cela, peu importe combien mon père disait : « Ton frère a aussi eu des moments difficiles », je ne pouvais pas comprendre.

Mais en ce moment, surtout en ce moment, je pouvais comprendre un peu ce qu’il ressentait.

Car, en ce moment, c’est douloureux.

Être ici, faire de mon mieux, faire tout mon possible.

Être plein d’énergie, puis entendre : [Tu faisais juste semblant de t’amuser, n’est-ce pas ?]

Même moi, je serais devenu en colère.

Même si c’était mon père, nous nous serions disputés.

Mais, dans ce cas.

Quel visage devrais-je montrer à mon frère ?

Que voulait que je fasse mon frère ?

Comment mon frère et mon père se sont-ils réconciliés ?

Réfléchis.

Réfléchis.

Mon estomac me faisait mal.

Comme si la zone en dessous de ma poitrine était serrée très fort.

Je suis devenu nauséeux.

Je passais le temps recroquevillé dans mon lit.

Je ne pouvais rien faire.

Juste faire face à mon frère, je ne pouvais pas.

Dans des moments comme ceux-ci, c’était toujours mon père qui venait à la rescousse.

Chaque fois que je me recroquevillais dans mon lit à cause de choses haineuses, mon père venait et me réconfortait doucement.

Quand je me séparais de mon père, c’était Ruijerd.

Il me mettait sur ses genoux, et en me caressant la tête, il parlait de diverses choses.

Ici, je n’ai personne.

Melissa-senpai m’avait beaucoup aidé.

Cependant, elle n’est pas une alliée.

[Allons voir ton frère], ou [Tu devrais venir en classe].

Elle disait ces choses.

Je les comprends.

Mais mon corps refuse de bouger.

Je me suis assis au bout du lit.

Quand je me suis rendu compte, j’ai vu mon frère devant moi.

Il était assis sur une chaise, ses coudes sur le dossier.

Puis il m’a regardé fixement.

« Norn. »

« Frère. »

Pour la première fois, j’avais l’impression d’avoir appelé mon frère « Frère ».

Beaucoup de choses me sont venues à l’esprit.

Cela ne semblait pas être une illusion.

C’est le dortoir des filles.

Pourquoi est-il ici ?

J’étais confus.

Mon frère fixait son regard sur moi, qui étais perdu.

Nous nous sommes regardés pendant un moment.

Comme ça, c’était peut-être la première fois que je regardais vraiment le visage de mon frère.

C’était un visage d’anxiété.

Il ressemblait beaucoup à mon père.

Un visage qui m’apportait la paix intérieure.

Bien sûr, puisqu’ils sont père et fils.

« Norn. Je suis désolé. Ça a dû être douloureux depuis que tu es arrivé ici, n’est-ce pas ? »

Mon frère a ouvert la bouche doucement.

« Je ne savais pas ce que tu traversais. Même si les choses sont devenues comme ça, je ne sais pas quoi faire. »

Mon frère disait ces choses avec un visage inquiet.

Une silhouette qui ressemblait exactement à mon père.

Et depuis ce moment, mon frère ne bougea plus du tout.

Il me regardait avec inquiétude.

Mais, il ne s’est jamais levé de sa place.

Si c’était mon père, il m’aurait serré dans ses bras sans retenue,

Et si c’était Ruijerd-san, je pense qu’il m’aurait tapoté la tête.

Cependant, mon frère ne s’approche pas de moi.

« Ah… »

Pour une raison quelconque.

J’ai compris.

Il ne pouvait pas s’approcher de moi.

Il avait peur d’être rejeté par moi.

Quand j’ai pensé à cela, les sentiments en moi se sont mystérieusement apaisés.

Les sentiments de haine et de peur envers mon frère n’ont jamais refoulé.

Je ne me sentais plus effrayé.

Mon frère était exactement comme mon père.

Mon frère, ne me frapperait sûrement pas.

Et sûrement, il ne frapperait plus jamais mon père.

« …Uuu… »

Je dois pardonner à mon frère.

« U…hic… »

Avant que je ne m’en rende compte, des larmes montaient et coulaient.

Ma gorge tremblait, et je me suis mis à pleurer.

« Je suis désolé, frère…Je suis désolé. »

Mon frère est timidement venu s’asseoir à côté de moi.

Puis, doucement, il a posé sa main sur ma tête, puis m’a serré contre lui.

La main de mon frère était chaude, et sa poitrine était grande et solide.

Et, il sentait exactement comme mon père.

Ce jour-là, j’ai pleuré dans les bras de mon frère toute la nuit.

— Point de vue de Rudeus —

Au final, je n’ai rien pu faire.

Elle ne me disait rien.

Ce qui la satisfaisait ou ce qui la troublait.

Je ne comprenais pas ses véritables sentiments.

Norn ne faisait que pleurer.

Quand elle a fini de pleurer, elle a simplement dit en silence « Je vais bien maintenant ».

Son visage semblait rafraîchi contrairement à ce que j’avais imaginé.

Elle m’a regardé dans les yeux.

Profondément et directement.

Quand j’ai vu cela, je me suis senti soulagé d’une certaine manière.

Je me suis dit que tout irait bien.

C’est pourquoi j’ai laissé Sylphy s’occuper du reste, et je suis sorti de la pièce.

Partie 6

Le lendemain, Norn est redevenue joyeuse.

Ce n’était pas un changement évident.

Quand elle me voit dans le couloir, elle dit au moins : [Frère, bonjour.]

Elle ne converse pas beaucoup, ni ne s’accroche négligemment à moi.

Comparé à moi, qui n’ai pas changé d’un iota dans cette situation, il semble que Norn ne s’en soucie plus du tout.

Je ne pouvais pas la comprendre.

Je ne pouvais rien dire, ni rien faire.

C’était décevant.

Je pensais pouvoir comprendre les sentiments d’une personne recluse ou d’une personne qui ne peut rien faire.

Mais face à la réalité, je suis devenu comme ça.

Probablement,

Et juste probablement,

Norn avait probablement fait le tri dans ses propres sentiments.

Et en triant ses propres sentiments, elle a surmonté cette situation.

C’est une fille incroyable.

Paul et Aisha ont peut-être pensé que Norn n’était pas particulièrement douée pour quoi que ce soit.

Cependant, je ne pensais pas cela.

Au moins, dans ma vie passée, elle a fait quelque chose que je n’ai pas pu faire.

Si, dans ma vie passée, j’avais pu faire le tri dans mes sentiments comme Norn,

Les choses auraient-elles changé ?

Aurais-je pu éviter ce futur où mon frère aîné, si doux, m’a frappé ?

Je ne sais pas.

Je ne sais pas ce qui s’est passé dans le passé.

Ce n’est pas la même chose que la situation entre moi et Norn.

Même si j’avais fait le tri dans mes sentiments, je ne sais pas si j’aurais pu sortir dehors.

Réincarné dans un monde différent, si je n’avais pas rencontré Roxy, je serais sûrement resté un reclus.

En premier lieu, je ne peux pas revenir après tout ce temps.

Le passé ne changera pas.

Ma relation amère avec cette famille ne redeviendra pas normale.

Les intentions de mon frère aîné resteront perdues dans l’obscurité.

…Cependant, il semblait qu’une chose qui m’empêchait de parler clairement a été enlevée.

Si, Nanahoshi, un jour, parvient à revenir dans notre monde d’origine,

À ce moment-là, je souhaite envoyer un message à mon frère aîné.

Merci de t’être inquiété pour moi à l’époque, et je suis vraiment désolé.