Chapitre 92
====================

Partie 1

La Terre Sainte des Épées. Elle n’avait pas d’autre nom. Une terre rude recouverte de neige toute l’année.

Dans ses dernières années, le premier génération de Dieu de l’Épée construisit une école ici pour enseigner l’épée à ses disciples. Pour les épéistes, c’était un lieu où ils allaient, puis finissaient par partir. Tant que vous étiez un épéiste, peu importe qui vous étiez, c’était un endroit que vous deviez visiter au moins une fois. C’était la Terre Sainte des Épées.

Réunis dans cette Terre Sainte des Épées, il y avait de jeunes épéistes en devenir, tous avec des futurs prometteurs. Bien qu’ils soient adolescents, ils avaient un talent pour l’épée que l’on pouvait voir d’un seul coup d’œil. Ce étaient de jeunes génies.

À la Terre Sainte des Épées, il y avait trois épéistes qui avaient un talent exceptionnel.

Le premier était la fille aînée du Dieu de l’Épée. Nina Farion. Bien qu’elle ait maintenant 18 ans, à 16 ans, elle était déjà considérée comme une Sainte de l’Épée dotée d’un talent exceptionnel. Les gens disaient qu’elle deviendrait une Reine de l’Épée vers ses 20 ans, et qu’à 25 ans, elle serait sans aucun doute une Impératrice de l’Épée. Les personnes autour d’elle pensaient qu’elle était la plus prometteuse.

Ensuite, il y avait la cousine de Nina. Jino Britts. Il était le deuxième fils de la famille Britts ; une branche de la famille principale du Style du Dieu de l’Épée, la famille Farion. Il avait maintenant 14 ans. En tant que personne ayant reçu le titre de Sainte de l’Épée à 12 ans, il était le plus jeune Sainte de l’Épée. Il était un tel génie que, bien qu’il soit maintenant un peu derrière Nina, les gens ne savaient pas si cela resterait le cas à l’avenir.

Enfin, Eris Greyrat. Elle avait maintenant 17 ans. C’était un chien fou qui effrayait tous ceux qui la voyaient, et ceux qui la mordaient se faisaient battre sans pitié. Elle, qui était venue il y a deux ans en tant que disciple de la Reine de l’Épée Ghyslaine, ne faisait jamais de compromis quand il s’agissait de ses actions. Chaque jour, elle abordait son entraînement avec une attitude de vie ou de mort, et elle maltraitait son corps jusqu’à ce qu’il dépasse cette souffrance.

Sa première apparition à la Terre Sainte de l’Épée fut frappante. Elle était si vive que, même plusieurs années plus tard, cela restait un sujet de conversation.

— Environ il y a 2 ans —

L’endroit était la Terre Sainte des Épées. Amener ici par Ghyslaine, Eris se présenta devant le Dieu de l’Épée. Ceux qui l’entouraient étaient les meilleurs élèves du Style du Dieu de l’Épée, aucun d’eux n’était en dessous d’un Saint de l’Épée. Parmi eux se trouvaient Nina et Jino.

Bien qu’Eris se tînt devant le Dieu de l’Épée, elle ne s’agenouilla pas, ni ne baissa la tête.

« Je n’ai aucune utilité pour une petite frappe comme toi ! »

De toutes choses, elle déclara cela à celui qui était actuellement le plus fort des épéistes, le Dieu de l’Épée Gull Farion. Les Saints de l’Épée autour d’elle se mirent en colère.

« Quoi- ! TOI, Shishou- ! »

« Agenouille-toi ! Ne connais-tu rien aux manières du Style du Dieu de l’Épée ! ? »

« Qu’est-ce que tu lui as appris, Ghyslaine-dono ! ? »

« Assieds-toi. »

D’un seul mot, le Dieu de l’Épée fit taire les Saints de l’Épée.

Que ce jeune chien arrogant soit abattu par les mains du Dieu de l’Épée ; tout le monde là-bas pensait cela. Personne n’avait laissé partir en vie quelqu’un qui avait dit de telles paroles arrogantes au Dieu de l’Épée. Ce furent des mots assez téméraires pour que même la queue et les oreilles de Ghyslaine, si arrogante, se dressent tout droit.

Cependant, le Dieu de l’Épée se contenta de sourire. En souriant, il demanda,

« Tu as de bons yeux, hein. Qui est-ce que tu veux abattre ? »

Qui était-ce qu’elle voulait abattre ? Après avoir été interrogée ainsi, Eris répondit franchement.

« Le Dieu Dragon ! Le Dieu Dragon Orsted ! »

Tout le monde ici avait entendu parler du nom « Dieu Dragon ». Cependant, ils ne connaissaient pas le nom « Orsted ». Les personnes présentes qui connaissaient ce nom se limitaient à Eris et à une autre.

« Haahhahaaa ! Je vois, si tu me compares à Orsted, alors je suis sûrement un petit joueur ! Je comprends, je comprends, c’est lui que tu veux abattre ! Donc, il y avait quelqu’un d’autre que moi qui voulait le réduire en poussière ! »

Le Dieu de l’Épée tapait énergiquement sur son genou en riant joyeusement. Tout le monde là-bas déglutissait face à cette scène étrange. Ce Dieu de l’Épée riait. Des mots arrogants lui étaient lancés, on le traitait de petit joueur, mais il riait. C’était quelque chose d’impossible.

Cependant, seul le Dieu de l’Épée savait. Prévoir de tuer le Dieu Dragon Orsted signifiait, en d’autres termes, viser à devenir le plus fort.

« Mais tu sais, »

Le rire s’arrêta soudainement. Un silence complet retomba dans la zone.

« C’est facile à dire. Mais peux-tu le faire ? »

« Je le ferai. »

Eris le déclara comme si c’était naturel. Il n’y avait ni esprit de combat, ni hésitation. Elle avait des yeux sans la moindre hésitation. Le Dieu de l’Épée leva les coins de sa bouche.

« Très bien. Montrons ton épée. Jino, sois son adversaire. »

« Euh !? Y-, oui ! »

Appelé par son oncle, Jino Brits se leva. Une fille de son âge. Faisant rire son oncle avec des mots vides ; une fille désagréable. Il voulait lui faire peur.

« C’est notre plus jeune. Bien qu’il soit plus jeune que toi et encore naïf, il est plutôt bon, tu sais. »

Eris et Jino reçurent les épées en bois lancées par les autres Saints de l’Épée.

« Alors, au centre. »

« Uraaaaaaaa ! »

Au moment où elle attrapa l’épée en bois, Eris frappa Jino. Jino ne put même pas réagir. D’un seul coup sur le poignet, il laissa tomber l’épée, et avant même de pouvoir se rendre compte de ce qui s’était passé, il fut abattu par l’épée. Une intention de tuer parfaite. Jino vit une illusion d’être coupé avec une vraie épée, et il s’évanouit.

« Quoi- !? »

Tout le monde là-bas était sidéré. Comme s’ils acceptaient quelque chose d’aussi ridicule. Au moins, ils auraient dû se faire face au centre, non ? Pour commencer, Jino ne faisait même pas face à Eris à ce moment-là. Elle était une lâche. C’est ce que pensaient les Saints de l’Épée. Puisque le garçon qu’elle considérait comme son petit frère avait été abattu par une attaque surprise, bien sûr Nina était la même.

Ceux qui ne pensaient pas ainsi étaient quatre personnes : les deux Empereurs de l’Épée, le Roi de l’Épée, et enfin le Dieu de l’Épée.

« Tu vois ? Naïf, non ? »

« Il l’était vraiment, hein. »

Les cheveux courts d’Eris ondulaient et elle observait déjà les mouvements de tout le monde là-bas. Pour que ce soit suffisant même si quelqu’un attaquait, à tout moment. Sans mouvements inutiles, elle regarda son environnement avec mépris.

Le Dieu de l’Épée ne critiqua pas Eris. Il jugea simplement que le Jino battu et inconscient était naïf. C’était de sa faute s’il avait baissé sa garde alors que les deux tenaient des épées ; il était stupide de ne pas envisager la possibilité d’une attaque soudaine. C’était ce que le Dieu de l’Épée avait laissé entendre.

« Très bien, Nina. C’est ton tour. Commence après que vous vous soyez affrontés au centre. Même si les attaques surprises sont bonnes aussi, cette fois, montre-moi ton épée après que je t’aurai donné le signal. »

À ces mots, l’un des Saints de l’Épée se tourna vers Nina et lui lança une épée en bois. À l’instant où elle la prit, Nina jeta un regard surpris au Saint de l’Épée. Elle était un peu lourde. C’était une épée en bois avec du métal à l’intérieur.

Celui qui l’avait lancé hocha la tête. En voyant cela, Nina trembla une fois puis fit de même de la tête. Elle allait tuer cette fille insolente. Même Nina était une Saint d’Épée. Ce n’était pas comme si elle n’avait jamais tué quelqu’un avec son épée auparavant. Bien que ce fût un peu lâche… Eris était celle qui avait été impolie tout à l’heure. En considérant l’humiliation de Jino, elle méritait d’être payée avec une mort certaine.

Les deux se mirent en ligne au centre et prirent leur stance.

« Commencez ! »

Au signal de la Saint d’Épée, Nina brandit son épée. C’était l’une des formes du Style du Dieu de l’Épée qu’elle avait pratiquée d’innombrables fois, et avec cela, elle allait faire tomber la fille aux cheveux rouges. Ce seul coup de son était rempli d’esprit combatif.

Les épées entrèrent en collision. À cet instant, d’un bruit sec, l’épée d’Eris fut brisée en morceaux.

Nina était convaincue de sa victoire. Maintenant, elle allait simplement frapper la temple d’Eris sans pitié. Du moins, c’était ce qu’elle pensait.

À ce moment-là, le visage de Nina fut frappé. Ensuite, son menton fut touché. Alors qu’elle vacillait, elle fut envoyée voler avec un coup de pied, puis montée. Avant qu’elle ne réalise, ses deux bras furent contrôlés par les jambes d’Eris.

Lorsqu’elle leva les yeux, elle vit un diable assoiffé de sang avec son poing levé.

« S-, arrête ! S-, arrête ça ! »

Lorsque ces mots furent prononcés, Nina avait déjà été frappée plusieurs fois. Du sang coulait de son nez, ses dents étaient cassées, et elle avait perdu connaissance. Une mare de liquide fumant, qui coulait de son entrejambe, s’étendait maintenant sur le sol.

Eris se leva lentement, puis elle ramassa l’épée en bois avec un noyau de fer que Nina utilisait. Elle renifla ensuite. Elle donna un coup de pied à Nina pour la faire tomber là où Jino gisait inconscient.

« Ce lieu n’a que des gens naïfs ? »

« Y-… Espèce de bâtard ! »

Les épéistes se mirent en rage. Des cris de « lâche » et autres insultes se firent entendre. Cependant, ceux qui étaient Épée Roi et plus, en revanche, ignoraient ces épéistes indifféremment. Ils comprenaient qui était dans le vrai.

« Désolé, désolé. Je t’ai un peu mal lu, hein. Je serai ton adversaire. »

Cependant, lorsque le Dieu de l’Épée se leva, l’expression des deux Empereurs d’Épée montra une légère surprise.

« Pas besoin que Shishou le fasse personnellement. »

« Ghyslaine, c’est ton… ‘disciple’, n’est-ce pas ? Dans ce cas, j’y vais. »

Ignorant ses paroles, il saisit sa propre épée. Il était sérieux.

En voyant cela, Eris repoussa vigoureusement le sol. Elle sauta en arrière jusqu’à l’endroit où elle avait laissé son épée. Puis elle retira immédiatement la gaine de son compagnon avec qui elle était partie en de nombreux voyages.

« Ne panique pas, je vais te donner un handicap convenablement après tout… Oh, c’est une bonne épée que tu as là. C’est une des Yulian, n’est-ce pas ? »

« Je ne sais pas. C’est quelque chose que j’ai obtenu du clan Migurd, tu vois. »

« Ah, je vois. …Ce gars ici est aussi une œuvre de Yulian. »

En disant cela, le Dieu de l’Épée tira lentement son épée. C’était une épée à la lame dorée étincelante. C’était l’une des sept épées du Dieu de l’Épée. Elle faisait partie des 48 épées que le craftsman du Royaume des Démons, Yulian Jalisco, avait créées, à partir des os du Roi Ryuuou. L’épée démoniaque 『Windpipe (Nodobue)』.

Le Dieu de l’Épée tenait l’épée démoniaque lâchement dans sa main. Tous les Saints d’Épée retenaient leur souffle. Il était rare de voir le Dieu de l’Épée devenir sérieux en dehors de l’entraînement des Empereurs d’Épée.

Et puis, le Dieu de l’Épée murmura en toute légèreté,

« D’accord. J’arrive. »

En un instant, Eris fut balayée. Son corps vola dehors, brisant la porte au passage, et s’écrasa dans une pile de neige.

Avant que quiconque ne s’en aperçoive, le Dieu de l’Épée était déjà debout, immobile dans la position finale d’un coup ; personne n’avait vu le mouvement du tout.

« Incroyable ! »

« Incroyable ! »

« Tu as vraiment été incroyable ! »

Les épéistes environnants louèrent unanimement le coup d’épée. Ce n’était pas la puissance de l’épée du démon ; c’était l’esprit combatif. Ed : Modifié pour la cohérence. –> émanant du Dieu de l’Épée qui avait balayé Eris. Cette personne insolente était morte. Tout le monde le pensait. Cependant, Eris n’était pas morte.

« Uu… Guu… ! »

Gémissant, elle se débattit faiblement dans la neige. Bien qu’elle ait reçu une attaque du Dieu de l’Épée, elle était en vie ? Non, le Dieu de l’Épée avait été clément avec elle. Cependant, il n’était pas nécessaire que le Dieu de l’Épée devienne sérieux avec une chienne errante comme elle. Par la suite, il suffirait de l’excommunier du Style du Dieu de l’Épée, et de la jeter dans la neige. Cependant, le Dieu de l’Épée prononça des mots totalement contraires aux attentes des Saints de l’Épée.

« Ghyslaine, prends soin d’Eris. À partir d’aujourd’hui, elle est une Saint de l’Épée. Dès demain, le grand moi lui enseignera l’épée. »

Les épéistes souriants se figèrent. « Lui enseigner l’épée » signifiait, en d’autres termes, qu’elle deviendrait l’élève directe du Dieu de l’Épée. C’était quelque chose qui n’était pas arrivé depuis Ghyslaine ; elle était la meilleure élève, parmi les meilleures.

« Ridicule ! Le titre de Saint de l’Épée n’est accordé qu’à ceux qui ont appris le 『Longsword of Light』 ! Enseigner à une gamine qui est aussi une barbare… ! »

Le Dieu de l’Épée leva son épée vers l’homme qui avait parlé et coupa ses mots.

« N’a-t-elle pas tout simplement vaincu deux des personnes qui ont appris le 『Longsword of Light』 ? »

« H-, cependant… »

« Un 『Dieu de l’Épée』 n’est pas quelque chose que l’on peut devenir simplement en mémorisant une compétence ou quelque chose comme ça, tu sais ? Même quelqu’un d’exceptionnel comme moi n’a pas reçu de traitement spécial, alors pourquoi faut-il traiter les Saints de l’Épée de cette façon ? »

« …J’ai parlé de manière inexcusablement. »

Les épéistes ne dirent rien de plus. Ils avaient compris que leurs sentiments étaient ceux de la jalousie. Les Saints de l’Épée comprenaient que la jalousie était quelque chose qui ternirait leur épée.

Mais ils se méprenaient. Le Dieu de l’Épée prônait une escrime basée sur le désir. Selon cela, la majorité de ceux qui avaient des émotions sales comme la jalousie affûteraient plutôt leur épée.

Cependant, le Dieu de l’Épée n’avait pas l’intention de donner ces choses importantes à la cuillère. Il croyait que si ce n’était pas leur genre de réaliser cela eux-mêmes, alors leur dire serait inutile.

Ainsi, tout en laissant une impression frappante, Eris devint une Saint de l’Épée.

Partie 2

Nina détestait Eris. Elle avait été mise KO devant un grand groupe de personnes, et avait fini par se mouiller après tout. Humiliation. Oui, elle avait été humiliée.

L’apparition soudaine de cette barbare… Quand son épée fut brisée, elle commença à frapper son adversaire à la place ; elle avait clairement l’attitude d’une mauvaise enfant. Elle n’était pas faite pour le titre de « Sainte » ; du moins, pas dans le Style du Dieu de l’Épée. C’était ce que tout le monde disait.

Pendant près de deux ans, les mots dirigés contre elle n’eurent aucun effet. Elle était complètement exclue par Jino et les personnes de son âge.

Cependant, chaque jour, Eris ne faisait rien d’autre que poursuivre son entraînement avec le Dieu de l’Épée ou Ghyslaine. Lorsqu’elle dormait, elle était dans la chambre de Ghyslaine. Il n’y avait aucun contact entre elles, et elle n’avait pas besoin de converser avec Nina et les autres.

En parlant de conversations, au maximum, elles échangeaient quelques mots querelleurs pendant le jour du mois où tous les élèves s’entraînaient ensemble. En ce qui concerne cet entraînement, les capacités d’Eris et de Nina se rivalisaient. Nina pensait qu’elle avait gagné plus souvent. Laisser tomber ou casser son épée comptait comme une défaite, et tant que de telles règles étaient en place, elle ne tomberait pas derrière, pensait Nina. Bien que cela fasse partie de sa « naïveté », ce n’était pas quelque chose qu’elle réaliserait avant un certain temps.

Une rivalité. C’était ainsi que cela était perçu de l’extérieur, mais pour Eris, c’était aussi évident que d’écrire que Nina et sa bande n’avaient pas de crocs.

Un certain jour… Nina discutait avec quelques filles de son âge. Comme il sied à de jeunes filles, elles parlaient de choses comme qui était cool parmi les autres élèves, ou comment s’était passée leur première fois avec la personne qu’elles fréquentaient. Elles parlaient de ce genre de sujets.

Parce que Nina s’entraînait sérieusement à l’épée depuis sa naissance, elle n’était pas douée pour ce genre de sujets. Elle pensait qu’ils resteraient toujours sans importance. Si on lui demandait à propos des hommes avec qui elle était proche, la seule qui lui venait à l’esprit était son cousin Jino, qui avait 4 ans de moins, mais ils avaient été élevés ensemble comme des frères et sœurs, alors elle ne pouvait pas le voir comme ça. En conséquence, elle vivait uniquement pour l’épée. Car si elle ne le faisait pas, elle serait laissée derrière par Eris. Elle pensait qu’elle détesterait perdre face à Eris.

Celui qui passait par là était Eris. Il y avait de la vapeur qui s’échappait de tout son corps. Même lorsque Nina discutait avec ces filles, Eris s’entraînait. En y réfléchissant, Nina perdit un peu son calme.

En conséquence, elle dit,

« Hmph, tu t’entraînes encore à cette heure-ci, hein ! Tu ne trouveras probablement jamais un homme de ta vie, hein ! C’est bien si tu veux rester vierge pour toujours et ne vivre que pour l’épée ! »

Même si elle était elle-même inexpérimentée, elle disait quelque chose comme ça. Cependant, parce que c’était quelque chose qui la préoccupait elle-même, et qui la blessait aussi, elle supposait qu’Eris serait également blessée par cela.

« Hu… ! »

Cependant, Eris ricana de rire. Face à cette expression triomphante, Nina grimaca.

« Qu-, quoi ? »

« Désolée, mais je ne suis pas vierge. »

Qu’elle en était un peu fière, et qu’elle rougissait un peu aussi.

C’était ce que tout le monde pensait.

« Eh… !? C’est un mensonge, n’est-ce pas ? Hein ? Avec qui ? »

Nina ne pouvait pas cacher l’agitation dans son cœur du tout. Tout en étant laide et confuse, elle commença à interroger Eris.

« Quelqu’un avec qui j’ai grandi. »

Bien qu’Eris soit habituellement taciturne, quand il s’agissait de cet homme, elle continuait à parler de une chose après l’autre. De comment ils avaient grandi ensemble depuis leur jeunesse, de comment ils avaient voyagé du Continent Magique jusqu’à leur ville natale, de comment, lorsqu’ils avaient rencontré le Dieu Dragon, cet homme avait réussi à porter un coup, et ensuite, de comment elle avait eu sa première fois avec cet homme. De comment c’était pour son bien qu’elle voulait devenir plus forte.

C’était une histoire d’amour qui détaillait les événements depuis qu’elle était tombée amoureuse de lui en tant que fille, jusqu’à ce que cet amour soit réalisé.

Nina était complètement sous le choc. Elle pensait qu’elle avait perdu. Elle avait complètement perdu.

Leur maîtrise de l’épée était équivalente. Cependant, elle était plus âgée. De plus, l’autre fille avait un homme.

La seule chose que Nina pouvait faire était de nier l’existence de cet homme.

« T-, tu mens ! C’est quelque chose que Otou-san a dit ! Que le Dieu Dragon porte quelque chose appelé 『Esprit Combatif Sacré du Dragon』, donc des techniques à moitié faites ne peuvent pas le blesser ! Tu inventes des choses ! Cette personne n’existe en réalité pas, n’est-ce pas ? » Reconnais que c’est un mensonge. Il n’est pas encore trop tard pour le dire, tu sais ? »

« Ce n’est pas un mensonge. Rudeus n’est pas à moitié ! …Mais, en ce moment, je ne suis pas digne de Rudeus. Je dois devenir plus forte. »

Eris dit cela à la fin, et serra fermement ses poings. Ses yeux portaient des flammes de détermination, et ignorant Nina et les autres, elle retourna à l’endroit d’entraînement 『Espace d’Entraînement Martial』 d’où elle venait.

Stupéfaite, Nina la regarda s’éloigner. La seule personne qu’elle pensait ne la battrait jamais dans ce domaine l’avait déjà surpassée. Nina était étourdie par cette réalité.

Partie 3

Bien qu’elle n’en ait pas encore eu, cette barbare avait un amant. Comme si Nina pouvait supporter une telle chose. Elle décida que c’était sûrement un mensonge. Que cette personne Rudeus ou peu importe était imaginaire, pensa-t-elle.

Lors d’un de ses jours de libre, elle se rendit chez un courtier en informations et recueillit des renseignements sur Rudeus.

« Eh bien, ce ne sera pas facile ; après tout, il est fictif » pensa-t-elle.

Contrairement à ses souhaits, elle parvint immédiatement à en trouver quelques-uns.

Rudeus Greyrat. Né dans le village de Buina, dans la région de Fedoa, du Royaume d’Asura. À 3 ans, il devint l’élève du magicien de rang Water Saint, Roxy Migurdia. À 5 ans, il devint magicien de rang Water Saint. À 7 ans, il devint le tuteur de la fille du maire de la ville fortifiée de Roa, Eris Boreas Greyrat. Après cela, sa localisation devint inconnue à cause de l’incident de téléportation. Cependant, récemment, il se trouvait dans le nord du Continent Central et s’était fait un nom en tant qu’aventurier 『Rudeus du Marais』. Il était maintenant un étudiant spécial à l’Université de Magie et séjournait à Sharia, la capitale du Royaume de Ranoa. Il était admiré par certains types d’aventuriers, et il y avait aussi une rumeur selon laquelle il aurait tué seul un dragon errant.

Il était réel. Il n’était pas simplement un prince issu des illusions d’Eris.

Tout en acceptant cela, Nina pensa qu’il n’était pas si important. Bien que tout ce qu’il avait accompli jusqu’à ses 7 ans fût incroyable, au final, il n’était qu’un aventurier. Il n’était même pas devenu magicien de rang Water King, il portait un nom ridicule comme Marais, et il était talentueux étant enfant, c’est tout. Il n’y avait pas d’erreur. C’est ce que pensa Nina.

Puis, elle pensa à quelque chose de mauvais.

« Si je venais à battre ce Rudeus, à en faire un esclave et à le ramener ici, à quoi ressemblerait le visage d’Eris, je me demande ? » pensa-t-elle.

Pas de temps comme le présent. Nina se prépara pour un voyage ce même jour, et, montrant l’impatience héritée de son père, elle sauta sur un cheval. Ainsi, elle commença son voyage vers le Royaume de Ranoa. Bien que ce fût encore l’hiver, Ranoa était très proche. Avec l’un des beaux chevaux élevés dans la Terre Sainte des Épées, il ne lui faudrait même pas deux mois pour y arriver. Elle était impatiente.

Après avoir facilement terminé son voyage en un mois, elle arriva à l’Université de Magie. Là, elle fut choquée.

Nina avait honnêtement sous-estimé les magiciens.

Sans aucun entraînement sérieux, ils formaient un groupe qui ne faisait que marmonner des chants vagues ou quelque chose comme ça, pensant qu’ils pouvaient devenir plus forts de cette façon. pensa-t-elle.

Cependant, marchant sur la route, il y avait des hommes musclés. Pour une raison quelconque, il y avait beaucoup de Personnes Bestiales, et des gens habillés comme des guerriers. Bien qu’il y ait aussi ceux en robes, et ceux en uniformes mignons, la majorité écrasante avait des corps robustes. Nina était honteuse de son ignorance du monde ; sa vision des magiciens avait été étroite jusqu’à ses 18 ans.

Quoi qu’il en soit, Nina appela un jeune homme à proximité. Il était bien bâti et appartenait à la Race des Bêtes, qui semblait clairement être un guerrier. Elle essaya de lui demander où se trouvait Rudeus. Lorsqu’elle le fit, il répondit qu’il se rendait aussi chez Rudeus. Pensant « c’est parfait », Nina le suivit.

Ils arrivèrent devant un jeune homme en uniforme. On disait que c’était Rudeus.

Il était exactement comme Nina l’avait imaginé. Bien qu’il ait entraîné son corps, elle ne pouvait ressentir aucune ambition de sa part. Bien que son visage ne soit pas mauvais, il avait une expression peu confiante, et il n’avait aucun attrait en tant qu’homme. Il était parfait pour Eris.

« Exact, il est temps de le battre… » mais à l’instant où elle pensa cela, le jeune Bête leva la voix.

« Je suppose que vous êtes le seul cavalier qui a vaincu un dragon errant, l’aventurier de rang A Rudeus du 『Fleuve Boueux』 ! Je vous défie à un duel de courtoisie ! »

Nina fut choquée. L’homme avait soudainement défié Rudeus en duel.

« Non, j’ai des leçons de piano alors… »

Bien que ce soit peu viril, Rudeus le rejeta immédiatement. Cependant, pour une raison ou une autre, l’homme se retrouva devant Rudeus et, n’ayant rien à dire, il attaqua.

Nina pensa qu’à l’instant suivant, Rudeus serait découpé en morceaux. Bien qu’il ne fût pas aussi habile qu’elle, Nina pouvait encore voir que le jeune Bête était assez fort. Et Rudeus était un magicien. La logique d’un épéiste dictait que tant que tu réduisais la distance, un magicien était faible. À cette distance, un magicien ne pouvait rien faire.

Cependant, le résultat fut le contraire. En un clin d’œil, Rudeus avait vaincu le jeune homme. Cela a peut-être pris moins de trois secondes. C’était vraiment instantané.

Puis, sans jeter un autre regard à Nina, qui était abasourdie, il s’éloigna rapidement.

Partie 4

Et puis, après que Nina ait réussi à se ressaisir, elle demanda à nouveau où se trouvait Rudeus. Elle apprit alors qu’il était à la bibliothèque. Lorsqu’elle s’y dirigea, elle trouva une longue file de Personnes Bestiales alignées devant le bâtiment. Pensant que cela ne la concernait pas, elle s’apprêtait à entrer dans la bibliothèque lorsque,

« Es-tu là pour défier Rudeus ? »

Elle fut interrogée par un jeune Bête.

« O-, oui. C’est ça. »

Elle répondit sans réfléchir.

« Alors, retourne à la fin de la file ! Ne coupe pas la file ! »

Il se mit en colère. D’après ce qu’elle avait entendu, les personnes dans cette file étaient toutes là pour défier Rudeus. Il y en avait 30. Tremblante d’appréhension face à cette réalité, elle attendit tranquillement dans la file. Lorsqu’elle le fit, le Bête devant elle dit « C’est dommage, hein ? ». Elle n’avait aucune idée de ce qui se passait. Elle attendit simplement ainsi, et l’après-midi arriva.

Puis « il » apparut.

Un démon à la peau noire comme une masse de muscle. Avec une attitude très prétentieuse, il regarda autour de lui.

« Hohh, c’est une file pour une attraction ou quelque chose comme ça !? »

« C’est la file pour défier Rudeus Greyrat ! »

Quoi ! Il y en a autant que vous ! Fuhahahaha ! Rudeus est un gars plutôt populaire, n’est-ce pas ! Je ne suis pas contre attendre, mais n’y a-t-il pas un moyen pour que je puisse avancer davantage ! ?

Les gens autour sont devenus furieux contre cet homme qui déclarait cela avec audace. Ils s’étaient alignés et attendaient leur tour. Nina était indignée aussi. Même elle, qui était venue ici après un long voyage, attendait son tour.

« Arrête de faire le malin et mets-toi en ligne ! » pensa-t-elle.

Puis, un certain idiot le dit. Il a dit ce qu’il n’aurait pas dû dire.

« Si tu veux avancer quoi qu’il arrive, alors pourquoi ne pas le faire après avoir battu tout le monde devant toi ! ? »

« Fuhahahaha ! C’est parfait ! Je suis d’accord ! Alors, venez tous en même temps ! En hommage au courage que vous avez pour m’affronter, je vous laisserai attaquer en premier ! »

Face à cette arrogance excessive, tout le monde là-bas devint furieux.

« Qu’est-ce que tu as dit ! ? »

« Ne te laisse pas emporter ! »

Puis, pensant lui faire comprendre sa place, ils attaquèrent. Avant qu’elle ne comprenne ce qui se passait, Nina participa aussi à l’attaque.

Puis, elle perdit.

Bien que Nina attaquât aussi, le démon resta impassible. Leur épée ne pouvait pas percer cette peau noire. Après avoir libéré sa soif de sang, elle le blessa enfin avec son Longsword de Lumière, mais il se soigna en un instant.

« Je suis le Roi-Démon Badigadi ! Fuhahahaha ! Si tu peux me vaincre, je te donnerai un titre de héros ! »

Nina aurait dû se battre vaillamment. Cependant, sa puissance d’attaque était trop faible, et après que ses tactiques eurent échoué à plusieurs reprises, elle fut attrapée, vaincue, et son épée bien-aimée fut pliée.

Puis vint la terreur, et le chaos.

« Pourquoi est-ce que je me retrouve à combattre un Roi-Démon ici ? »

« Et d’abord, pourquoi un Roi-Démon du Continent Magique se trouve-t-il dans un endroit comme celui-ci ? »

C’était ce que tout le monde se demandait.

Un peu après que Nina ait été battue, tout le monde l’était aussi. Miraculeusement, bien qu’il y ait des blessés, personne n’était mort. Il avait retenu ses coups. Lorsqu’elle réalisa cela, des larmes coulèrent sur les poings de Nina. Cependant, bien que ce fût humiliant, elle avait déjà perdu son épée et il n’y avait plus rien qu’elle puisse faire.

« …C’est quoi ce truc ? »

Vers le moment où tout le monde avait été vaincu, Rudeus apparut de l’intérieur de la bibliothèque. Après avoir dit ceci et cela, il changea de lieu.

Tout en fronçant les sourcils à cause de la douleur dans son corps, Nina les suivit.

Ils arrivèrent dans un grand champ. Rudeus et le Roi-Démon continuèrent à se fixer l’un l’autre. Semblant avoir une sorte de conversation, parfois on pouvait entendre le rire bruyant du Roi-Démon. Cependant, Nina ne comprenait pas ce dont ils parlaient. Le duel commença lorsqu’un jeune homme terriblement rapide apporta un bâton à Rudeus.

Le duel entre Rudeus et le Roi-Démon.

Nina regarda le duel du début à la fin. Rudeus prit le bâton et le scella. Après quelques mots rapides, il pointa son bâton vers le Roi-Démon, et à cet instant,

Le torse du Roi-Démon fut arraché.

Un adversaire contre lequel elle était impuissante fut vaincu en un seul coup. Face à cette réalité, Nina resta purement stupéfaite. Elle ne se souvenait pas très bien de ce qui s’était passé par la suite.

Nina retourna au Saint-Land des Épées. Maintenant qu’elle connaissait le niveau de force que voulait atteindre Eris, Nina fut choquée. Tout en étant surprise, le regard qu’elle porta sur la persévérante Eris s’adoucit quelque peu.

Depuis lors, Nina a pris un nouveau départ. Elle a renouvelé l’effort qu’elle avait fourni jusqu’à présent, et pour faire face aux cas où son épée se briserait à nouveau, elle en portait désormais deux. Elle a cessé de mépriser les attaques des poings d’Eris, et s’est éloignée des connaissances triviales de son groupe d’âge.

Après cela, elle est devenue une véritable rivale pour Eris, mais… C’est une autre histoire.

Incidemment, en entendant parler de l’attaque du Roi-Démon, le Dieu de l’Épée avait saisi son épée avec un enthousiasme visible sur son visage, mais en entendant l’histoire de Nina, il a semblé déçu et a remis son épée dans son fourreau.