Chapitre 193
====================

Remarque : ce chapitre et cette carte ont été dessinés par l’auteur original, y compris la note ci-dessous, et ne font pas partie du Light Novel mais du Web Novel. L’image de la carte a été modifiée en anglais par le traducteur.

Note de l’auteur :

Ce sont des notes semblables à un carnet. Je vais l’expliquer grossièrement.

Si cela ne vous intéresse pas particulièrement, n’hésitez pas à le sauter.

La carte a été créée de manière très approximative.

Veuillez ne l’utiliser qu’à titre de référence pour avoir une idée générale.

Continent Central

Il est divisé en trois parties par la chaîne de montagnes du Dragon Rouge.

Les régions du Nord pauvres et nécessiteuses, avec de nombreuses guerres, le Royaume d’Asura à l’ouest, l’une des régions les plus riches et abondantes du monde, plusieurs grands pays luttent toujours pour le pouvoir et se révoltent dans la zone du Sud.

La race humaine constitue la majorité de la population.

Royaume d’Asura

Le pays qui détient le plus grand pouvoir national au monde.

Il est riche en ressources naturelles, une terre fertile sans famine. Le sol n’est pas devenu stérile.

Territoire de Fittoa

La région au nord-est de l’intérieur du Royaume d’Asura. L’orge (blé) asurien et les Fleurs de Batirusu sont les produits locaux spécialisés.

Mâchoire Inférieure du Dragon Rouge, Mâchoire Supérieure

Les seules vallées de la chaîne de montagnes du Dragon Rouge qui peuvent être traversées.

Royaume du Roi Dragon

Le troisième pays au classement mondial.

Il possède un vaste territoire dans la zone sud.

Port Ouest – Port Est

Villes portuaires reliant le Continent Central et le Continent de Milis.

Royaume de Shiron

Un allié du Royaume du Roi Dragon. La zone frontalière de la zone de conflit.

Royaume de Sanakia

Une nation vassale du Royaume du Roi Dragon. La spécialité locale est le riz.

Royaume de Kikka

Une nation vassale du Royaume du Roi Dragon. La spécialité locale est l’huile (accompagnement).

Zone de Conflit

Un endroit où de grands pays ne cessent de se disputer, avec uniquement des escarmouches.

Continent des Démons

Un lieu pauvre avec de puissants monstres.

Il y a des Rois-Démons qui règnent sur divers endroits.

Les races de Démons (Magie) constituent la majorité de la population.

Ville de Rikarisu

Ancien château du Grand Empereur Démon Kishirika Kishirisu. Il a été construit au centre d’un grand cratère.

Le dirigeant actuel est le Roi-Démon Badigadi.

Ville de Kurasuma

La seule ville où les échanges entre le Continent Magique et la Race de la Mer ont lieu.

Le dirigeant actuel est le Roi-Démon Bagurahagura.

Port du Vent – Port Saint

Villes portuaires reliant le Continent de Milis au Continent Magique.

Continent de Milis

Au nord, il y a la Grande Forêt, au sud, le Saint Royaume de Milis.

Entre ces deux régions se trouve la chaîne de montagnes du Dragon Bleu, avec l’Autoroute de l’Épée Sacrée qui la traverse du haut en bas sans qu’aucun monstre ne s’y trouve.

La population est à peu près répartie à 50/50 entre la Race Humaine et la Race Bestiale.

Grande Forêt

Une immense forêt habitée par les races bestiales. Chaque année, il y a une période de trois mois de saison des pluies.

Saint Royaume de Milis

Le deuxième pays au classement mondial. Lieu où se trouvent le siège de la plus grande faction religieuse du monde, l’Église de Milis, et le siège de la Guilde des Aventuriers.

Le nom de la capitale est Milishion.

Continent de Begaritto

Un grand nombre de labyrinthes, un lieu de nombreuses occurrences étranges en termes de puissance magique.

La force des monstres y est équivalente à celle du Continent des Démons.

Une variété de races y vivent. La majorité d’entre elles sont des Aventuriers ou d’anciens Aventuriers.

Continent du Ciel

Un terrain plat à 3000 mètres d’altitude.

L’endroit où vivent la Race Céleste.