Chapitre 138
====================

La bataille commence.

Dans la grande salle, une hydre massive nous attendait,

Derrière elle se trouvaient les cristaux magiques.

Et piégé au milieu du plus grand cristal magique se trouvait, sans aucun doute, Zenith.

Lorsque l’hydre nous voit, elle lève lentement son corps.

« Bon, c’est parti ! »

Paul s’élance en courant,

Adoptant une posture basse comme un chien, il est aussi rapide que le vent,

Ce genre de vitesse qui laisserait n’importe qui dans la poussière,

Cependant, cette fois, Elinalise suit également l’exemple de Paul.

Derrière, Talhand avance à un rythme lent.

Nous progressons en suivant le rythme de Talhand.

Gisu attend plus loin à l’arrière.

Puisqu’il ne peut pas se battre, il est inutile dans cette bataille.

Il ne peut offrir aucune technique réelle pour combattre un monstre aussi grand qu’une hydre.

Cependant, il est là pour une raison.

En cas de pire scénario, si nous sommes anéantis, son rôle est de s’échapper et de rapporter ce qui s’est passé.

« RAAaaa ! »

Paul atteint l’hydre,

En même temps, trois des têtes de l’hydre bougent.

Pour sa taille, l’hydre est rapide.

Chacune de ses têtes, semblable à un serpent sauvage, bouge habilement et indépendamment.

Dans un mouvement flou, Paul coupe une des têtes de l’hydre.

Très bien, continue comme ça.

« [Boule de Feu] ! »

Au bout de mon bâton, je concentre toute la puissance magique de mon corps.

Une boule de feu extrêmement chaude s’élance vers l’hydre.

–Mais, ce n’était pas efficace.

La boule de feu commence à diminuer à mesure qu’elle se rapproche de l’hydre, et disparaît à l’impact.

J’entends un bruit désagréable comme du grattement sur du verre.

« Comme je m’y attendais, je vais devoir me rapprocher pour utiliser la magie. »

Si je ne comble pas cette distance et ne m’approche pas, je ne peux pas la vaincre.

Je ne pourrai pas l’endommager à moins de la toucher de près avec de la magie de feu.

« Donc, c’est ça le plan, hein ? Tu vas pouvoir te battre de près, Rudi ? »

« Je vais m’en sortir. Pendant mon entraînement, je ne me suis pas limité à la magie. »

Bien que je dise cela avec confiance, mon cœur bat à tout rompre.

Je suis faible en combat rapproché.

La plupart de mes souvenirs de combat au corps à corps se terminent par ma défaite.

En commençant par Paul, puis Ghyslaine, Eris, Ruijerd, et Orsted,

À chaque fois, je n’ai pas réussi à vaincre personne.

Cependant, d’une certaine manière, j’avais réussi à m’en sortir lors de combats récents.

Le dragon errant, Rinia, Pursena, et Luke.

J’avais utilisé l’Œil du Démon de la Prévision pour les battre.

Mais, puis-je gagner contre cette hydre ?

C’est non.

Je ne crois pas pouvoir vaincre un adversaire que des guerriers comme Paul et Elinalise ont du mal à combattre.

En d’autres termes, juste parce que j’ai réussi à gagner quelques batailles récemment, cela ne signifie pas que je peux battre l’hydre.

Mais, cette fois, je ne combats pas seul.

C’est un combat d’équipe.

J’ai Paul, Elinalise, et même Roxy.

Talhand aussi, bien que je ne puisse pas vérifier toute sa puissance ; il doit sûrement être au même niveau que les autres.

Je pars à toute vitesse, et j’arrive juste derrière Paul.

« Rudi, ne t’avise pas de t’éloigner de mon dos ! »

J’écoute l’instruction de Paul qui est devant moi.

Elinalise se déplace sur la gauche et Talhand sur la droite,

Et Roxy lance depuis l’arrière.

La formation est exactement comme la Croix Impériale.

« SHAAAaaaa ! »

Trois têtes attaquent simultanément.

Il semble que l’hydre ne peut pas en déplacer plus de trois.

Peut-être est-elle incapable d’en bouger davantage ?

Ou est-ce parce que déplacer plus de têtes gênerait ?

Je ne comprends pas bien, mais c’est pratique.

Elinalise évite une tête, Talhand repousse une autre.

Et Paul décapite proprement la tête attaquante restante.

La tête tombe au sol et commence à se tortiller.

« Vas-y maintenant ! »

« Je m’en occupe ! »

Après avoir entendu le cri de Paul, je me précipite rapidement vers le cou sectionné et libère ma magie.

La magie de feu frappe le cou ouvert, et l’intensité du feu illumine les environs.

Je brûle la blessure au cou de l’Hydre ; tandis qu’elle émet un son de crépitement, le feu carbonise complètement le cou.

« Ça va… ? »

Tout en gardant un œil sur la blessure, je recule en arrière.

Je ne sais pas encore si c’était efficace.

Presque immédiatement, une autre tête attaque.

Paul bloque le coup.

Elinalise le pare avec un bouclier.

Au bord de ma vue, un jet de sang monte de Talhand.

« Kuh ! »

« Pouvoir divin, deviens la nourriture pour ce corps — [Guérison] ! »

Lorsque Talhand a été blessé, Roxy s’est immédiatement précipitée, en chantant, pour soigner sa blessure.

Tout le monde bouge, submergeant l’Hydre, pour qu’aucune attaque ne puisse m’atteindre.

Je ne peux que le confirmer.

Et quant à la blessure au cou :

La section cautérisée repousse-t-elle encore une tête ?

Comment ça s’est passé ?

« …D’accord. »

Aucune nouvelle tête ne repousse.

La blessure reste inchangée.

Il n’y a pas de montée de chair nouvelle, et aucune nouvelle tête ne régénère.

« Ça marche ! »

« Putain, ouais ! »

Paul crie, et une autre tête tombe.

Et je brûle ce cou.

La chaleur est terrifiante.

En effet, la température de la chaleur commence à m’étouffer.

Cependant, pour brûler les sections du cou, je dois utiliser au moins cette intensité.

Si je ne brûle pas correctement les sections du cou, une nouvelle tête pourrait régénérer.

Alors, nous continuons ainsi…

« …m ! Couvre-moi ! »

Mon Œil de Foresight de Démon capte le mouvement de l’Hydre.

J’évite une.

« Laissez-moi faire ! »

À l’endroit où j’ai esquivé la première tête attaquante, Elinalise saute.

S’élançant avec une posture légèrement peu naturelle, elle repousse une des têtes.

Elle place son corps entre l’Hydre et moi.

Le bouclier est placé entre l’Hydre et moi.

Même en entendant un grognement, Elinalise me protège.

Un petit jet de sang d’Elinalise éclabousse ma joue,

« Roxy ! Elle a besoin de soins ! »

« Pouvoir divin, deviens la nourriture pour ce corps — [Guérison] ! »

Roxy soigne immédiatement la blessure d’Elinalise.

Et toutes deux retournent à leur position sans incident.

« Rudi ! Garde un œil sur la troisième ! »

« Compris ! » crie Paul.

En même temps, une autre tête tombe, et un pilier de sang jaillit.

Je grille le cou.

Ma seule tâche est de griller.

Je grille de la viande,

Mais je le fais avec diligence.

Je laisse le reste aux autres.

Je ne me concentre que sur ce qui est devant moi.

Paul coupe, et je brûle.

Elinalise et Talhand me protègent.

Et Roxy les protège.

La quatrième tête tombe, et je brûle le cou.

Ça se passe bien.

Du moins, je le pensais,

Mais alors, l’Hydre change ses mouvements.

Soudainement,

Oui, très soudainement,

L’Hydre lance ses cinq têtes restantes exclusivement sur Talhand.

« Kuuh ! »

« Talhand ! »

La première tête attaquante que Talhand évite.

À la place de la deuxième tête, qu’il ne peut éviter, Talhand roule au sol.

À ce moment, il effleure le corps de l’Hydre, roulant et rebondissant sur le sol.

La troisième tête attaquante arrive.

Talhand, allongé sur son derrière, parvient à attraper la bouche qui arrive avec son bouclier et sa hache.

Puis, la quatrième tête attaquante :

La tête de l’Hydre mord la jambe de Talhand.

Et pendant un instant, elle suspend Talhand en l’air,

« Guooooo ! »

Enfin, la cinquième tête attaquante, s’apprête à dévorer tout le corps de Talhand immobile—

« Oryaa ! »

Avec un bruit de ‘boum-boum’, la tête s’écrase.

Ce sont celles de l’Hydre, en fait.

Les quatrième et cinquième têtes ont été coupées par l’attaque tranchante de Paul.

« Je suis en vie ! Merci pour le sauvetage ! » s’exclame Talhand.

« Je les ai brûlées ! » je rapporte.

« La puissance divine, deviens la nourriture pour ce corps — [Guérison] ! » chante Roxy.

Alors que nous nous entendons en même temps, nous travaillons séparément.

Je brûle deux autres cous de l’Hydre simultanément.

Il ne reste plus que trois.

« Hm ? »

Encore une fois, les mouvements de l’Hydre changent.

Elle semble reculer, effrayée par nous.

« Ça va, il ne reste qu’un dernier effort, Rudi ! »

Paul avance.

Non, attends.

Ce n’est pas un piège ?

Bien que nous devrions attaquer, je ne sais pas ce que cet adversaire mijote…

Puis, après un moment de réflexion,

« Naah ! »

Une des têtes de l’Hydre,

Une tête particulièrement grosse,

Déchire la partie brûlée d’un des cous, proprement.

« Quoi ?! »

Avec la partie cautérisée du cou mordue, la tête repousse quelques instants plus tard.

« C’est mauvais ! »

Bien qu’elle ne puisse pas régénérer des têtes à partir de cous brûlés,

Si elle mord la section cautérisée, la tête repoussera encore.

« Ne lui donne pas le temps de se régénérer ! »

« YAAAAAaaaaah ! »

Elinalise, tout en avançant, pousse un cri de guerre. Elle fonce,

Et enfonce sa Gladius dans le cou en train de régénérer,

« Oh, grand protecteur gelé, va à l’endroit que tu réclames.

Frappe avec le flot boueux du glacier, [Ice Smash] ! »

La magie frappe le cou qui était sur le point de faire repousser une tête à zéro distance d’Elinalise.

La tête prématurée, encore sans écailles et avec une peau molle de chair, rencontre un bloc de glace qui la frappe de plein fouet, la tranchant net.

Le cou se tord, projetant du sang comme une grenade de grenade fraîchement pressée.

« Roxy ! »

« Oh, petite braise bénie par la grandeur, brûle brillamment, [Flamethrower] ! »

Roxy, qui suivait Elinalise, lance le Lance-flammes.

Bien que les écailles atténuent la puissance magique atteignant l’Hydre, le cou fume et brûle.

« Parfait ! »

Paul se précipite pour poursuivre avec le coup suivant.

Cependant, l’Hydre ne baisse pas une tête.

Elle lève son corps massif haut dans les airs, levant sa tête vers le plafond, et me fixe du regard.

Il ne reste plus que trois têtes.

Suis-je effrayé ?

Non, c’est autre chose.

Ce n’est pas ce sentiment.

C’est un sentiment de danger.

« Restez sur vos gardes, quelque chose va arriver ! »

« D’accord ! »

La confirmation de Paul.

À partir de là, j’agis par intuition.

Non, peut-être puis-je dire que j’agis en fonction de mon expérience.

Je n’ai vu cette posture qu’une seule fois auparavant.

Je me suis rappelé le corps du Dragon Errant debout, puis ma silhouette, face à une [Souffle d’Inhalation] imminente.

« Une attaque de souffle de feu arrive ! Rassemblez-vous près de moi ! »

« D’accord ! »

Paul recule rapidement, jusqu’à se retrouver juste devant moi.

Elinalise et Talhand suivent le rythme de Paul, se précipitant près de moi.

Et Roxy saute vers moi et s’accroche fermement.

Je commence à créer de l’eau.

Un mur d’eau épais,

Immédiatement après que la paroi d’eau a gonflé, l’Hydre crache son souffle.

De toutes ses trois têtes, une quantité terrifiante de souffle enflammé jaillit et s’abat sur la muraille d’eau.

De grandes quantités de vapeur se forment, et la température dans la pièce augmente considérablement.

« …! »

Le souffle de feu d’un dragon affiche une température horriblement élevée.

Il peut liquéfier de l’acier et même vaporiser un petit marais, en quelques instants.

Et ce souffle de feu est libéré simultanément par trois cous.

Aucun magicien normal n’a un sort capable d’égaler l’intensité de ce feu.

Si cinq — non, dix — magiciens se concentraient pour créer une seule muraille d’eau, ils pourraient peut-être défendre.

Mais même dans ce cas, cela pourrait rester impossible.

Cependant, ma réserve de magie n’est pas normale.

« Papa ! »

« Exact ! »

Paul saute dans l’endroit où l’une des têtes de l’Hydre s’est scellée.

L’arme à souffle semble avoir des restrictions sur son utilisation.

Bien que je ne connaisse pas la raison exacte, je comprends qu’il ne peut pas l’utiliser en succession rapide.

Est-ce peut-être lié à une sorte d’accumulation de magie à l’intérieur du corps ?

Je ne connais tout simplement pas la raison.

Mais, je sais que le souffle de feu est le dernier recours d’un dragon.

Et pour le cracher de toutes ses trois têtes simultanément,

Il y aura forcément un temps de recharge.

S’il n’y en avait qu’une seule tête qui l’utilisait, peut-être qu’une autre pourrait préparer un souffle successif.

Cependant, cette Hydre ne l’a pas fait.

Peut-être que cela doit impliquer les autres têtes.

Quoi qu’il en soit, une occasion s’est présentée.

« OOOooohh ! »

Paul coupe une tête.

Et je brûle immédiatement son cou.

Il en reste deux.

Une tête attachée à un cou plus fin, et une à un cou épais.

Le cou épais est-il attaché au corps principal ?

Alors celle-là est la dernière cible.

« Papa, prends la tête sur le cou fin ! »

« Compris ! »

Paul court.

Elinalise et Talhand s’unissent pour s’attaquer à la tête attachée au cou épais.

« DaaRaaaaa ! »

Paul coupe proprement la tête.

Et je déchaîne immédiatement ma magie de feu.

Excellent,

Il ne reste plus que la tête principale.

Nous allons gagner.

En étant arrivés jusque-là, nous ne pouvons lui laisser aucune chance de commencer à régénérer ses têtes.

Même si la dernière tête est invulnérable, notre équipe devrait être capable de finir l’Hydre d’une manière ou d’une autre.

Au moment où je brûle le dernier cou avec ma magie,

Je n’ai pas compris ce que ce mouvement signifiait.

Bien que mon Œil de la Prévision ait montré ce mouvement, je ne l’ai pas compris.

C’était trop grand.

« Idiot ! »

Avant que je ne m’en rende compte, Paul me repousse.

Juste devant moi, je sens quelque chose de énorme passer à côté.

Certainement, il ne reste plus de têtes.

Non, ce n’est pas ça,

Ce n’était pas « sans tête. »

C’était simplement « dépourvu de tête. »

L’Hydre balance ses cous sans tête comme un fouet de rose.

Huit cous,

Recouverts d’écailles dures comme une râpe, c’était un faisceau de cous.

Le corps tremble, et tout à coup, il se déplace dans un mouvement de balayage.

« Rudiiii ! »

Paul crie une seconde fois, et me repousse en coup de pied.

En même temps, avec un bruit colossal comme ‘daan’, quelque chose tombe juste à côté de moi.

Quelque chose,

Je tombe immédiatement à genoux.

Là où je suis,

Entre Paul et moi,

« U, uoooh ! »

Il y a des yeux devant moi.

Les yeux de quelque chose au bout du rouleau,

Les yeux d’une bête acculée,

Les yeux qui tentent de trouver un moyen de survivre jusqu’à la toute dernière seconde.

Les yeux de l’Hydre.

Autour de la zone du front, quelque chose comme une corne apparaît.

« OOOOOOOOOooo ! »

Par réflexe, je pousse immédiatement ma main gauche dans l’œil.

Avec un son de « guchari », une sensation de brûlure remonte le long de mon bras.

Les paupières de l’Hydre se ferment.

Les paupières, recouvertes d’écailles, se ferment brusquement, comme une guillotine.

En même temps, je tire une [Balle de roche].

Alors que les paupières de l’Hydre se ferment, la tête de l’Hydre éclate en morceaux.

Au même moment, je la sens se secouer violemment vers le haut.

Après ce mouvement brusque, j’entends un bruit de « pop-crack » résonner dans ma tête.

« R, Roxyyyyy !! »

Je supporte la douleur et crie, le nom de ma Shisho la plus fiable,

« Oh, petite braise bénie de grandeur, brûle brillamment, [Lance-flammes] ! »

Bien que sa voix soit faible, elle parvient à atteindre mes oreilles.

Roxy carbonise le dernier cou jusqu’au noir, et il commence à tomber.

Le corps massif de l’Hydre fait un bruit tonitruant alors qu’elle agonise.

Un nuage de poussière s’élève du cadavre sans tête ; il tombe au sol en spasmes de peur.

Depuis le corps de l’Hydre, je peux sentir la force vitale disparaître.

Elle ne peut plus se régénérer.

La dernière tête était vulnérable.

« Haa… Haa… »

Vaincu,

Il a été vaincu.

« On l’a fait… ttu ! »

À ce moment-là, je ressens une douleur aiguë dans ma main gauche.

En regardant, je suis horrifié.

« Uuuu… »

Je n’ai plus de main gauche.

Je vois la peau et les muscles coupés par les écailles de la paupière, et je vois les os et les muscles écrasés par la fermeture de la paupière.

Et au dernier moment, lorsqu’elle s’est secouée vers le haut, l’Hydre m’a arraché la main.

Le sang émet un son de « souffle » en jaillissant de l’artère.

« Main, ma main gauche… »

Les yeux,

Dans l’œil de l’Hydre, il y a ma main gauche.

Dès que j’y pense, je vois la tête principale,

Roxy, ayant utilisé la magie de feu de toutes ses forces, a carbonisé la tête principale jusqu’à la base de son cou.

Au moment où je le vois, je le réalise.

Il ne reste rien de ma main.

Même si je la cherche, je ne la retrouverai probablement jamais.

Et même en la cherchant pour la rattacher — tout en saignant abondamment.

Aaah, je dois utiliser ma magie de soin rapidement.

« Ange des miracles, accorde-moi le souffle du ciel, qui est le pouls de la vie,

Le recevant du ciel et du soleil, Honorable Dieu, qui méprise le flot cramoisi,

Étends tes ailes blanches, et descends sur la mer de lumière.

Là où tu atteins, ne repousse pas le cramoisi,

[Shine Healing]. »

Je chante la magie de soin de rang avancé.

Je sais qu’avec ce soin de rang avancé, il ne peut pas régénérer un membre perdu.

Cependant, je l’utilise quand même.

La peau rose gonfle autour de la partie sectionnée, et l’écoulement de sang s’arrête.

Au passage, la partie de mon visage meurtrie par le coup de Paul semble aussi guérir.

« Fuu… Haa… »

Mon souffle est haletant.

Calme-toi… Calme-toi.

Ma main gauche est perdue.

Cependant, l’Hydre était un ennemi considérablement terrible.

On peut dire que c’était une victoire bon marché si cela ne m’a coûté que ma main gauche.

Si, au dernier moment, Paul ne m’avait pas aidé, je serais mort.

« …Tu m’as sauvé la vie, papa. »

Je me retourne, cherchant où se trouve Paul.

Il n’y a pas de réponse.

Tout le monde reste silencieux.

Elinalise reste immobile.

Talhand est silencieux.

Roxy se couvre la bouche.

Gisu court depuis l’arrière de la pièce, le visage pâle.

Il n’y a pas de réponse de Paul.

« …Papa ? »

Tout le monde regarde devant eux,

Vers l’endroit où Paul est tombé.

Alors, il s’est effondré.

Je me tourne et lui fais face.

Cependant,

Ce n’était pas simplement un effondrement.

Il est inconscient.

Ses yeux sont vides.

Et puis,

Je vois qu’il n’y a pas de moitié inférieure à son corps.

«…Ah ? »

Je ne peux pas comprendre ce que je vois.

« Hein ? »

Aa, je déteste ça.

Que s’est-il passé ? Je le sais.

C’est ça.

Je le vois.

Paul m’a envoyé voler avec un coup de pied,

Parce que la tête principale est arrivée à l’endroit où j’étais.

C’est pourquoi Paul m’a repoussé avec un coup de pied.

Dans le but de me faire sortir du chemin, il a donné un coup de pied ; puis il était seul.

Il a donc dû donner un coup de pied de toutes ses forces.

Je n’étais plus un enfant.

Pour donner un coup de pied de toutes ses forces, de cette manière, il doit avoir poussé depuis sa taille.

Paul, en tant que sabreur dans ce monde, a évité le recul du pas en arrière suite au coup de pied qu’il m’a donné.

C’est un sabreur physiquement fort, capable de porter du touki.

En d’autres termes, il est capable de me faire voler avec un coup de pied, tout en restant en position.

Autrement dit : il bloquait.

Je ne veux pas en venir à cette réalisation.

Bloquer.

« A, pourquoi ? »

Au moment où je dis cela, les yeux de Paul commencent à s’agiter.

Les yeux de Paul rencontrent les miens.

Paul ne dit rien.

Mais il bouge un peu la bouche, exprimant un soulagement.

Se sentant soulagé, il expire.

Il y a juste un faible vomissement de sang.

Et ses yeux perdent leur lumière.

Paul est mort.