Chapitre 237
====================

Partie 1

Sylphy est tombée enceinte.

C’est notre deuxième enfant ensemble.

C’est juste avant le départ.

Si cela s’était produit dans le passé, je serais au bord de la crise de nerfs en me demandant si je devais partir ou non.

Cependant, c’est le quatrième enfant que j’ai conçu juste avant de partir en voyage d’affaires prolongé.

Je suis encore un peu anxieux, mais je suis beaucoup plus calme maintenant qu’avant.

C’est vraiment de bon augure.

Quel devrait être le prénom ?

Je me demande si ce sera un garçon ou une fille.

Lucy, vas-tu avoir un petit frère ou une petite sœur ?

Tu vas redevenir grande sœur, n’est-ce pas ?

Et, je courais dans le jardin en riant de joie mais…

« Madame Sylphy est… W, que dois-je faire… !? »

Lilia paniquait.

Elle, qui était toujours calme, avait un visage pâle et hésitait à partir ou non…

« Mon but est de prendre soin de madame Zenith… Mais, la madame Sylphy enceinte est la seule qui peut faire le ménage… Si quelque chose arrive… »

Elle voyagera avec nous jusqu’à Milis pour s’occuper de Zenith.

Pendant ce temps, Sylphy sera laissée avec le ménage.

C’était le plan, avant de découvrir que Sylphy était enceinte.

Eh bien, Roxy pourrait aider avec le ménage, ou nous pourrions même engager une servante temporaire.

Même si je pense cela, laisser ma femme enceinte seule pendant plusieurs mois me met encore un peu mal à l’aise.

Lilia était perdue.

Elle ne sait pas si elle doit suivre et s’occuper de Zenith ou rester pour aider Sylphy.

Quand je vois Lilia aussi bouleversée, j’ai envie d’être plus préoccupé.

Peut-être que je ne devrais pas célébrer innocemment.

À l’origine, quand je suis devenu subordonné d’Orsted, je me suis préparé à ce genre de situation.

Mais, en y repensant, je pensais qu’il y aurait une personne de confiance comme Aisha ou Lilia là en mon absence.

Peut-être que cela pourrait être mauvais.

Je commence à être déconcerté…

« Euh, ça va aller. C’est la deuxième fois, et il y a aussi Roxy et Eris, et Mamie aussi. »

Sylphy dit cela pour rassurer Lilia.

Certainement, c’est le deuxième enfant de Sylphy.

Elle sait ce qu’il faut faire.

Il y a aussi beaucoup de personnes sur qui elle peut compter.

Roxy sort souvent de la maison, donc il serait peut-être préférable que Elinalise vienne vérifier régulièrement.

Même Eris devrait pouvoir aider si le besoin se fait sentir.

Oui, c’est ça.

Lors de la première grossesse de Sylphy, seules Aisha et Norn étaient là pour aider.

Aisha a de l’expérience après avoir pris soin de trois femmes enceintes maintenant, mais à l’époque, elle était encore inexpérimentée.

Si je pense à cela, la situation actuelle est meilleure.

Et cette fois, je reviendrai sûrement avant qu’un an ne passe.

Donc, ça va.

« C’est ça, on peut gérer ça ! Je les protégerai ! »

« Je serai un peu anxieuse parce que je ne serai pas à la maison pendant la journée, mais quelqu’un sera toujours là, donc je ne pense pas qu’il y ait de danger. »

Eris est d’accord, Roxy aussi.

Cependant, il y a encore beaucoup de raisons de s’inquiéter.

Lilia regarda Lara, qui se tenait debout en tenant le bas de la robe de Roxy.

« Cependant, il y a d’autres enfants, ce qui augmente la charge. Je ne sais pas ce qui pourrait arriver… »

Certainement, on ne peut pas prévoir ce que feront les enfants.

Lucy et Lara bougent toutes deux activement.

Ces deux-là ne attaqueraient jamais Sylphy avec une intention malveillante.

Mais, que se passerait-il si, par exemple, Lucy lançait de la magie sur Sylphy lors d’un entraînement ?

Ou Lara essaierait de quitter la maison en chevauchant Leo, et Sylphy tomberait dans les escaliers en paniquant.

… Je pourrais continuer indéfiniment.

De toute façon, les enfants sont des accidents qui n’attendent qu’à arriver.

Je suis mal à l’aise.

Il n’est pas nécessaire de dire qui a causé la grossesse de Sylphy.

Quand Sylphy a dit [À cause de ma race, je ne pourrai peut-être pas avoir d’autres enfants], j’ai répondu [Nous ne le saurons pas avant d’essayer] et je n’ai même pas envisagé la planification familiale.

Non, ce n’est pas comme si je faisais juste le malin.

Nous voulions sincèrement un autre enfant.

Mais cela fait 5 ans depuis la naissance de Lucy, alors je pensais que Sylphy avait raison de dire qu’elle ne pourrait pas en faire d’autres, et récemment, j’ai fait « ça » sans me soucier…

De toute façon, il n’y a pas d’autre choix.

Je suis responsable.

Moi, quand ma femme est enceinte et rencontre des difficultés, je dois encore une fois la quitter.

C’est comme ça pour nous trois jusqu’à présent.

Même ainsi, je me demande pourquoi, à chaque fois que je pars en voyage, il y a toujours une grossesse…

Je me demande si c’est la malédiction d’Hitogami.

Peut-être devrais-je retarder le voyage à Milis.

Nous pourrions repousser le voyage d’environ un an, attendre l’accouchement de Sylphy, puis partir après.

Mais il y a une chance que Roxy ou Eris tombent enceintes, et ce serait un cycle sans fin…

En tout cas, compte tenu du temps qu’il faut pour voyager jusqu’à Milis, l’autre côté ne devrait pas nous attendre avant un ou deux ans.

C’était la même situation pour Cliff.

Cependant, il y a la question de Cliff.

Elinalise voulait que je veille sur Cliff, au moins au début.

Cliff partira avec ou sans nous.

Je pense que tout ira bien, mais il pourrait être irrémédiablement coincé si je le laisse seul pendant un an.

Ni Sylphy ni Cliff ne sont probablement en danger.

Aucun des deux cas n’est plus urgent que l’autre.

Je dois choisir entre les deux.

Cliff ou Sylphy.

Travail ou Amour.

Si je pense à l’avenir, je devrais accélérer mon plan d’ouvrir une succursale de mercenaires à Milis, et aider Cliff à devenir le futur Pape.

Ce serait la meilleure solution pour moi.

Mais, est-ce que c’est correct ?

Si cela fait pleurer Sylphy et les enfants, alors cela ne sert à rien, n’est-ce pas ?

Je dois garder en tête pourquoi je travaille pour Orsted.

Je ne peux pas perdre de vue cette raison.

Pendant que je réfléchissais à tout cela…

Soudain, Zenith bougea.

« Hmm ? Madame Zenith ? »

Elle bougea soudainement sans prévenir, presque comme si elle faisait un somnambulisme, et attrapa la main de Lilia.

Elle semblait mettre beaucoup de force, car Lilia trébuchait en étant traînée.

La destination de Zenith était Sylphy.

« Euh… Zenith, san ? »

Sylphy semblait confuse.

Zenith prit la main de Lilia et la posa doucement sur l’épaule de Sylphy.

Comme si elle voulait demander à Lilia de veiller sur Sylphy.

Comme pour dire qu’elle irait bien toute seule, alors Lilia devrait rester en arrière.

« Toi, madame… ! »

Les yeux de Lilia étaient humides.

C’est cette volonté forte que Zenith montre parfois.

Tout le monde dans la famille a remarqué comment elle la montre chaque fois que ses enfants ou petits-enfants sont impliqués.

Plutôt que de faire prendre soin d’elle à Lilia, Zenith veut qu’elle prenne soin de Sylphy et de l’enfant qui naîtra.

Tout le monde a compris.

« Je comprends. »

Lilia essuya les larmes de ses yeux, et hocha la tête en direction de Zenith.

Son visage montrait qu’elle ne vacillait plus.

« Aisha ! »

« O, oui ! »

Lilia appela Aisha, dont la bouche était grande ouverte.

« À ma place, prends soin de madame Zenith, et escorte-la en toute sécurité jusqu’à la maison Latreia. Je ne tolérerai pas l’égoïsme ! »

« … Oui ! »

Aisha fut un instant perdue.

Elle ne veut probablement pas aller à la maison Latreia.

Mais elle n’est pas une enfant méchante qui peut dire « non » dans cette situation.

« Rudeus-sama, merci d’avance pour cela. »

« … Oui, ce n’est pas un problème. »

Si Lilia veille sur elle, Sylphy sera sûrement en sécurité.

Je le crois fermement.

Je peux faire mon travail dans le Saint Royaume de Milis sans souci.

« Sylphy. »

« … Quoi, Rudy ? »

Cependant, il reste une chose à dire.

Quelque chose de très important.

« Je t’aime. »

« Ouais. Je t’aime aussi. »

Sylphy se leva, et posa doucement ses bras autour de mon dos.

Je cachai mon visage dans ses cheveux et la serrai dans mes bras sans trop serrer.

« Je continuerai de réfléchir au nom de notre enfant. »

« Oui, fais-moi savoir quand tu reviendras. »

Sylphy rit timidement.

Normalement, je serais inquiet.

Cependant, Lilia est avec Sylphy.

C’est ma mère seconde sur qui je peux compter.

Puis, après avoir embrassé Roxy et Eris, nous sommes partis.

Partie 2

Nous avons commencé à bouger.

Moi, Aisha, Zenith et Cliff.

Nous quatre seulement.

Bien que nous ayons soigneusement choisi nos bagages, nous avons fini par en apporter beaucoup.

La lithographie pour la communication et le parchemin d’invocation pour l’Armure Magique MK-I.

Comme d’habitude, je porte la MK-IIB, donc le poids ne pose pas de problème.

Mais, même avec une force abondante, je n’ai que deux mains et un dos.

La taille d’une personne ne change pas, et il est difficile de se déplacer en portant des bagages plus grands que soi.

C’est comme traîner une grande boîte en carton.

Je suis allé retrouver Cliff en banlieue en portant cette montagne de bagages.

Cliff a été surpris quand je lui ai dit que nos compagnons de voyage avaient diminué.

Mais, en entendant parler de la grossesse de Sylphy, il m’a félicité avec un sourire éclatant.

« De mon point de vue, ta situation ne peut pas être assez louée… Milis enseigne [La naissance d’une nouvelle vie est une occasion de joie en toute circonstance.] »

« Je vous remercie pour vos mots. »

« Je prie Milis pour que nos enfants deviennent de bons amis. »

Même si la religion de Milis n’approuve pas mon mode de vie, ils ne trouvent pas de défauts chez mes enfants.

Eh bien, il y a de fortes chances que mes enfants aient aussi plusieurs partenaires…

Cliff a probablement préparé un sermon à ce sujet.

Non, je vais devoir leur faire la morale. C’est ça.

« Au fait, Cliff-senpai, tu sais quelque chose sur la maison Latreia ? »

« La maison Latreia… »

Au cours du dernier mois, mes sœurs et Lilia m’ont raconté diverses choses sur Claire-baachan de la maison Latreia, tout en ayant un visage inhabituellement désagréable.

En résumé, elle est extrêmement têtue et stricte.

Norn a dit [Mes seuls souvenirs d’elle sont qu’elle s’est fâchée contre moi parce que je ne faisais pas assez bien] en évitant le regard, et Aisha a dit [Elle s’est fâchée contre moi parce que j’ai fait mieux que Norn-nee] en soupirant.

Lilia n’a dit que [C’est une personne qui valorise la lignée et la doctrine de Milis.]

En résumé, ces trois personnes, alors qu’elles séjournaient à la maison Latreia à Milishion, semblent avoir été harcelées de manière persistante à propos de choses comme la famille, le statut social et le mariage.

Cependant, concernant Claire, je ne m’inquiétais pas beaucoup.

Bien que ce que j’ai entendu rende la rencontre avec elle un peu effrayante…

Je connais déjà quelqu’un de têtu et strict.

Même s’il est décédé…

Sauros Boreas Greyrat.

Le grand-père d’Eris.

Ce vieil homme avait des valeurs différentes de celles de Claire, mais il correspond toujours parfaitement à la description.

Si je me comportais de manière civilisée, il répondrait en conséquence.

Claire est aussi un être humain.

Si elle respecte les liens du sang, alors techniquement, j’ai le sang des Greyrat et des Latreia.

La partie sur le respect de la doctrine des Milis est un peu effrayante, donc je devrais cacher le fait que je pratique la polygamie.

En tout cas, j’ai réussi à m’entendre dans la maison d’Eris, pleine de personnes bruyantes et violentes.

Si Claire est quelque chose comme une version féminine de Sauros, alors je pense que ça ira.

Les souvenirs de ma sœur la décrivent comme une personne désagréable, mais il y a encore une bonne chance que, lorsque je la rencontrerai, elle se révèle être une bonne personne, juste un peu têtue et impulsive.

Ruijerd était pareil.

Quoi qu’il en soit, je n’ai pas l’intention d’empêcher une mère de retrouver sa fille.

Mais au cas où, je vais demander plus d’informations.

« Ce sont des membres clés de la faction anti-Magic Race, et une famille importante qui a produit de nombreux chevaliers du temple excellents. »

« Hmmm. »

Chevaliers du temple.

Si je me souviens bien, ma tante Thérèse faisait partie de l’ordre des Chevaliers du temple.

Je me demande si elle va bien.

« J’étais encore petite quand j’étais à Milis, donc je ne connais pas beaucoup de détails, mais Norn-kun les décrivait comme stricts. »

Norn semble faire confiance à Cliff, et semble l’avoir consulté lorsqu’elle avait des problèmes à l’école.

D’après le déroulement des choses, il semble qu’elle lui ait parlé du fait d’avoir été marquée comme [enfant sans valeur] par la maison Latreia.

Elle était toujours comparée à Aisha, et qualifiée de bonne à rien qui a perdu face à l’enfant de la maîtresse.

Cliff semble lui avoir dit quelque chose comme [Ne t’inquiète pas d’être comparée aux autres, tu dois simplement t’efforcer d’améliorer ton moi actuel.]

En conséquence, Norn est devenue présidente du Conseil des étudiants.

C’est quelque chose qui n’est pas dit, mais Norn semble respecter Cliff.

Ce n’est pas au niveau de ‘l’amour’.

Mais, si ce n’était pas pour Elinalise, il y aurait une chance que tous deux aient pu se mettre ensemble.

Ah, alors la maison Latreia, faction anti-Magic Race, et la maison Grimoire, faction pro-Magic Race, auraient un lien.

Oh, non non.

Norn est différente.

C’est une enfant de la maison Greyrat.

Elle n’a rien à voir avec les luttes factionnelles dans la communauté religieuse de Milis.

« Quand nous reviendrons, je prie pour que tu ne rejoignes pas la maison Latreia et ne deviennes pas mon ennemie. »

« Il est hors de question que je devienne l’ennemi de Cliff-senpai. »

« Bien sûr que je te fais confiance. Mais parfois, il y a des choses qui ne peuvent pas être évitées… »

Cliff a dit cela en souriant avec ironie.

Si on y pense, cela peut certainement sembler mener à des ennuis.

La maison Latreia est alliée avec l’Ordre des Chevaliers du temple, partie de la faction anti-Magic Race, et ennemie de Cliff.

Il serait naturel de penser que je serais liée à cette maison.

Non, je ne suis liée que par le sang.

Je suis de la maison Greyrat dans la ville magique de Sharia.

Je suis le subordonné d’Orsted, [Le Bras Droit du Dieu Dragon] Rudeus Greyrat.

Je suis Rudeus, l’ami de Cliff, c’est ainsi que je suis.

« Je ne vais pas aider activement Cliff-senpai, mais je ne deviendrai certainement pas une ennemie. Si tu penses que c’est un mensonge, on pourrait toujours marier l’une de mes filles à Clive. »

« Oh, ça pourrait être une bonne idée. Le mariage de ta fille et de mon fils… Ouais, pas mal… »

« Ah, attends une minute. Après tout, décider du mariage de son enfant en tant que parent est… »

« Je sais, je sais. Ce n’est qu’une blague. Allez, on y va. »

Cliff se mit à marcher en souriant.

C’est vraiment une blague, n’est-ce pas ?

Mais puisque Lucy et Lara sont toutes deux si mignonnes…

Certainement, toutes deux ressembleront à leurs belles mères à l’avenir.

Clive-kun aurait grandi en regardant ces belles sœurs.

Lucy serait probablement son premier amour.

Clive-kun est le fils d’Elinalise, il pourrait lui avouer ses sentiments et commencer à sortir avec elle dès son jeune âge.

Plutôt qu’une personne au passé douteux, c’est le fils de Cliff.

Si Clive-kun insiste, et baisse la tête en disant « S’il vous plaît, beau-père », je ne m’opposerai pas à leur relation.

Bien sûr, je n’ai pas le droit d’être appelé beau-père par vous, mais—

« Oniichan, allons-y. »

Aisha dit cela, en tenant Zenith par la main, et je me ressaisis.

« Oh, désolé, désolé. »

Je me suis emporté.

En pensant à cela, nous avons suivi Cliff.

Partie 3

Je suis passé par le bureau pour saluer Orsted.

Puis je suis descendu au sous-sol pour utiliser le cercle de téléportation magique.

Nous avions auparavant établi un cercle de téléportation près de Milis.

Nous avons été téléportés au fond d’une forêt non loin de Milishion.

Nous sommes dans le sous-sol d’un manoir abandonné.

Même si je me demande pourquoi il y a un manoir abandonné dans la forêt,

il semble que dans ce monde, les villages proches des forêts soient souvent engloutis.

C’est l’un de ces villages.

Il est recouvert de mousse, et le sous-sol du manoir est plein de lierres.

Dans un tel endroit, la formation magique brille faiblement.

Le manoir est négligé, mais peut-être parce qu’il est soutenu par les arbres, il ne s’effondrera pas de sitôt.

Bien que des aventuriers viennent parfois des villes voisines, j’ai donc caché la pièce contenant la formation magique avec un passage secret, et j’ai laissé un coffre au trésor dans la pièce avec l’entrée du passage.

Je n’y ai laissé que quelques objets magiques inutiles, mais la plupart des aventuriers seront satisfaits de cela et repartiront.

Nous avançons à pied à partir d’ici.

Parce que Zenith est essentiellement désactivée, le voyage est lent.

Il n’y a pas de monstres puissants à proximité de Milis, mais il est quand même nécessaire d’avancer prudemment.

Oh oui, en parlant de monstres.

Lorsque j’ai visité cette forêt avec Orsted pour installer la formation magique,

je me suis souvenu avoir vu un certain monstre pour la première fois.

Un gobelin.

Peau verte, environ la moitié de la taille d’un humain.

Lascif et belliqueux, ils sont la classe de monstres la plus faible du monde.

Vivant en tribus, ils capturent parfois des membres d’autres races et les impregnèrent.

Ils ne peuvent pas communiquer et considèrent les gens comme des ennemis, attaquant à vue.

Mais en vérité, il y a ceux qui pensent que les gobelins ne seraient peut-être pas des monstres mais des membres de la race démoniaque.

Ils vivent dans des grottes au fond de la forêt, avec un mode de vie très primitif.

Vivant dans des habitations en grotte, ils survivent en tant que groupes de chasseurs.

Bien que leur artisanat soit pauvre, ils utilisent des outils simples comme des massues et des couteaux en pierre.

De plus, bien que je n’aie aperçu qu’un instant, il semblait que les parents gobelins montrent quelque chose comme de l’amour pour leurs enfants.

Je ne pense pas qu’ils soient si différents des humains primitifs, ils sont simplement traités comme des monstres à cause de leur faible intelligence.

S’ils pouvaient comprendre leurs paroles, peut-être que les choses seraient un peu différentes.

Mais, c’est le continent de Milis.

Une telle créature ne serait jamais reconnue dans le Royaume Sacré de Milis.

Peut-être que les gobelins attaqueraient immédiatement les gens simplement à cause de mauvaises relations passées.

Certainement, les gobelins partagent une histoire de lutte avec Milis.

En y réfléchissant, les gobelins sont une créature pitoyable.

Peut-être que ce serait une histoire différente s’ils habitaient sur le Continent Central.

Plutôt qu’un démon, ils auraient pu être reconnus comme une race magique de basse classe…

En pensant à cela, j’ai éliminé sans effort tous les gobelins qui tentaient de nous attaquer sur notre route vers Milishion.

Non, je ne vais pas créer une Organisation de Bien-être des Gobelins.

Je ne pardonnerai pas aux gobelins de m’avoir attaqué, même s’ils sont pitoyables.

Après avoir quitté la forêt, il nous reste environ 7 jours pour atteindre Milishion.

Nous nous sommes arrêtés dans un village pour acheter une calèche tirée par des chevaux.

Même si je dis calèche, c’est plutôt une charrette mal construite, mais ce sera mieux que de marcher.

La lithographie est lourde, après tout.

Nous avons suivi l’autoroute dans la calèche.

La campagne a plus de plaines que le Royaume d’Asura, de nombreux fermiers ici maintiennent des pâturages plutôt que des cultures.

Le Royaume d’Asura a un paysage comme les champs de blé en Amérique,

ce paysage ressemble plus à une prairie dans les Alpes.

Asura est vert et jaune.

Milis est vert et bleu.

Les deux sont cohérents en termes de verdure.

La végétation abondante est la preuve de leur prospérité.

Nous avons rencontré beaucoup de monstres en chemin, mais cela ne concerne que le continent de Milis.

Comparé au Continent de la Magie et aux terres du Nord, le continent de Milis est tiède.

Et, nous sommes arrivés.

La capitale du pays sacré de Milis, Milishion.

Une belle ville entourée d’une nature riche et protégée par sept tours.

La ville où j’ai autrefois retrouvé Paul.