Chapitre 86
====================

Partie 1

Bonjour, ici Rudeus. Euh, bon, voilà, vous voyez, ce qui s’est passé, c’est que, vous voyez, l’autre jour, Cliff-kun m’a demandé une faveur, vous voyez. Il était amoureux d’Elinalise, et voulait que je lui fasse une introduction. D’accord.

Certainement, Elinalise est une connaissance à moi. C’est une ancienne camarade de mes parents, vous voyez. D’accord.

Bien que je ne connaisse pas bien le fonctionnement de la romance dans ce monde, si Cliff est amoureux, et s’il souhaite ma coopération pour lui faire exprimer ses sentiments, alors je pense aussi vouloir l’aider.

C’est comme ça que je le ressens. C’est comme ça que je le ressens, mais…

Rappelons simplement quel genre de personne est Elinalise.

Elinalise Dragonroad. Aventurière de classe S. Avant-garde. Guerrière. Première année à l’Université de Magie. Âge 50 ans. Inattendu, elle est diligente dans ses études, et il a été dit qu’elle a d’excellentes notes. Récemment, elle a réussi à incorporer la magie élémentaire de l’eau dans ses tactiques de combat. Les aventuriers qui l’accompagnent longtemps en viennent à la détester, mais elle est compétente, elle sait prendre soin des autres, et elle est douée au lit.

D’accord, elle est douée au lit.

Son corps est affligé d’une certaine malédiction. Ainsi, nuit après nuit, elle doit aspirer l’« essence » des hommes. Par conséquent, elle ne reste jamais avec un homme en particulier, et elle répète sans cesse des aventures d’un soir. J’ai entendu dire qu’elle a déjà donné naissance. Elle ne m’a pas dit ce qui est arrivé à ces enfants. Il est possible qu’elle les ait simplement abandonnés ici ou là, ou qu’elle les ait vendus comme esclaves. En réalité, cependant, elle tombe rarement enceinte, donc il semble qu’elle les élève correctement jusqu’à ce qu’ils soient indépendants.

Enfin bon, je ne connais pas tous les détails. Présenter une personne comme cible de l’amour de quelqu’un, est-ce vraiment une bonne idée ?

Cliff ne sait pas que Elinalise est ce genre de personne. Quand je lui ai demandé ce qu’il pensait d’Elinalise, cela m’a beaucoup troublé. Elinalise était un ange pur et innocent. Sa réponse était dans ce genre.

Bien sûr, il a aussi enquêté sur Elinalise.

« La Souveraine par la Fenêtre. Elle est extrêmement célèbre. Son nom est Elinalise Dragonroad. C’est un nom beau et vaillant qui lui va bien. Bien que cela soit évident, elle est diligente et ses notes sont réputées bonnes aussi. Parce qu’elle était aventurière jusqu’à tout récemment, elle connaît aussi l’application de la magie en combat réel. »

Quoi qu’il en soit, je n’ai rien à dire à part pour l’histoire de la Souveraine par la Fenêtre. La fenêtre est probablement simplement là où elle sort ses fesses après tout. Cependant, je ne pense pas que Cliff sache que la souveraine se tient près des fenêtres pour faire l’amour.

« Pourtant, cette rumeur selon laquelle elle coucherait avec n’importe qui sans discrimination n’est pas bonne. Il est probable que quelqu’un qui lui envie l’a répandue. »

Ou du moins, c’est ainsi que Cliff a interprété la partie la plus importante.

La bagarre de l’autre jour était la même. Les six hommes de l’autre jour avaient entendu parler des rumeurs sur Elinalise. Qu’elle ouvrirait ses jambes à n’importe qui, et qu’ils devraient aussi tenter leur chance avec elle, disaient-ils. En entendant cela, Cliff s’est fâché. « Ne méprise pas les autres à cause des rumeurs », leur a-t-il dit. Bien sûr, les rumeurs sont vraies, mais…

Les six étaient des étudiants plus âgés, ils avaient une forte carrure, et c’étaient des délinquants. Parce qu’ils ont reçu un avertissement de Cliff, qui n’était pas seulement un cadet, mais aussi plus petit qu’eux, ils se sont un peu irrités et ont répliqué avec des expressions vulgaires.

L’autre jour, mon kouhai et un autre homme ont été pris en charge par elle en même temps. Comme tu ne peux pas voir la vérité, pourquoi ne vas-tu pas lui demander de s’occuper aussi de ta première fois ?

Cliff était furieux. Dans un accès de témérité, il les a attaqués. Pas avec de la magie. Avec ses poings.

Cliff était censé être plutôt bon en combat aussi. Mais c’était 6 contre 1. Leur physique était différent. Il aurait été préférable qu’il utilise la magie, mais au moment où il a utilisé ses poings pour les engager, il a perdu toute chance de gagner. Et puis, je suis apparu.

Dans le but de recueillir des informations, c’était une conversation splendide que nous avons eue. Mais hmmm. Et maintenant, que dois-je faire ?

Je n’ai aucune obligation envers Cliff. Même si je l’introduis à Elinalise et que cette illusion de sa est brisée en morceaux, ce n’est toujours pas mes affaires. Mais malgré tout. Même si, est-ce que je peux simplement le pousser vers Elinalise sans me soucier de rien ?

Elinalise pourrait m’être reconnaissante. Elle est généralement assez heureuse d’être présentée à des hommes. Dernièrement, elle s’intéresse particulièrement à la chasse aux vierges, et ce n’est pas grave. C’est agréable quand ils sont innocents et pleins de remords, et pour leur première fois, ils font bonne figure. C’est agréable quand, bien qu’ils aient été comme ça au début, après l’avoir fait encore et encore, ils commencent à changer. Dans ma vie précédente, c’était quelque chose que j’avais vu d’innombrables fois dans des eroges. C’est pourquoi je ne peux pas dire que je ne comprends pas ses sentiments.

Cliff semble être un vierge, et Elinalise l’engloutira probablement avec plaisir.

Mais comment serait Cliff ? Il se méfie du type de personne qu’est Elinalise. S’il la rencontrait pour de vrai et commençait à sortir avec elle, il verrait probablement comment elle est vraiment. Ne serait-il pas en colère à ce moment-là ? Il pourrait finir par penser que c’est de ma faute s’il a dû vivre quelque chose d’horrible. Si tu veux mon avis, ce serait mérité, mais si je l’introduis en sachant tout ça, j’aurai aussi ma petite part de responsabilité.

Mais d’un autre côté, je pourrais n’avoir pas le choix que de l’introduire. S’il ne le fait pas, il pourrait avoir des soupçons étranges à mon sujet. Par exemple, que je vise aussi Elinalise, ou quelque chose comme ça. Si ma maladie se guérissait, je pourrais aussi vouloir essayer ce genre de relation d’un soir avec elle. Cependant, il est hors de question que je vise vraiment sa personne.

Que devrais-je faire ?

Partie 2

Et donc,

« Fitts-senpai, il y a quelque chose dont j’aimerais discuter avec vous. Est-ce que ça va ? »

Après l’école, je suis allé à la bibliothèque et j’ai posé cette question à Fitts-senpai.

« Quoi ? »

« C’est une sorte de problème d’amour. »

« Un problème d’amour !? »

Fitts-senpai a tourné tout son corps vers moi. Presque en inclinant tout son corps, sa bouche s’est légèrement tordue.

« R-, Rudeus-kun, tu as quelqu’un que tu aimes !? »

Il est étonnamment enthousiaste à ce sujet. Ses yeux brillent… enfin, ils peuvent ou non briller ; je ne peux pas le dire avec les lunettes. Fitts-senpai est probablement aussi à un âge où il s’intéresse à la romance.

« Non, c’est à propos de quelqu’un que je connais. »

« Quelqu’un que tu connais… ? »

« Oui, quelqu’un que je connais. »

« M-, mn. Continue. »

« Cette connaissance est tombée amoureuse de quelqu’un au premier regard. »

« Au premier regard… Et donc, en discutant avec moi… C-, pourrait-ce être Ariel-sama ? Si c’est le cas, alors c’est inutile. Il y a plein de gens qui ont voulu mon aide pour ça mais… »

Fitts-senpai commence à s’éloigner. Il y a probablement beaucoup de personnes dont le regard a été volé par cette princesse au premier regard. Il est naturel qu’en tant que garde, tu les considères tous comme des pests que tu voudrais repousser.

« Non, c’est quelqu’un d’autre. Ce n’est pas la princesse Ariel. »

« Je-, je vois. Dieu merci. »

« Cette connaissance à moi a été victime du regard de cette personne. C’est quelqu’un que je connais, si je l’introduis comme un intérêt amoureux, il y aurait un petit problème, tu vois. Je suis hésitant à l’idée de l’introduire ou non. »

Quand j’ai regardé Fitts-senpai par hasard, j’ai vu qu’il faisait une expression étrange. Il avait la main à la bouche, et un regard intense m’était adressé depuis sous ses lunettes de soleil.

« Cette connaissance sait-elle pour le « problème » de cette femme ? »

« Non, il ne le sait pas. »

…Hm ? Ai-je mentionné que c’était une femme ? Non, c’est probablement parce que nous parlions de la princesse Ariel qu’il a simplement supposé que c’était une femme. Eh bien, puisque Elinalise est une femme, il n’y a pas de problème mais… Ou est-ce qu’il pense que je suis « la connaissance » ?

« Je dis ça juste pour être sûr, mais ce n’est pas à mon sujet, tu sais. Comme c’est Fitts-senpai, je vais te dire que c’est le Senpai Étudiant Spécial Cliff. »

« Ah, vraiment ? Désolé, j’ai mal compris. »

Fitts-senpai se gratte derrière l’oreille. Pensait-il vraiment que c’était à mon sujet ? Enfin, dire des choses comme « quelqu’un que je connais » est une façon clichée de parler de ses propres affaires après tout.

« En tout cas, voilà comment c’est, alors que dois-je faire ? »

« Euh, peut-être devrais-tu lui parler de ce « problème »… ou, non, je me demande ? À moins qu’il y ait une raison pour laquelle tu ne peux pas lui en parler… »

Fitts-senpai semble manquer un peu de confiance. En parlant de ça, le senpai est aussi vierge, hein. Il n’a peut-être pas beaucoup d’expérience en amour.

« Il n’y a pas de problème si je lui en parle, mais Cliff-senpai se méfie et c’est quelqu’un d’intense, donc si je lui dis, il y a de fortes chances qu’il ne me croie pas. Il pourrait même mal comprendre et penser que j’aime aussi cette femme. »

« Ah, vraiment, ça pourrait arriver. »

« Oui. C’est pourquoi je pensais qu’il vaudrait peut-être mieux qu’il ne l’apprenne pas de ma bouche. »

Mn. Si c’est moi qui le lui dis, il pourrait mal comprendre un peu. Il vaudrait peut-être mieux qu’il l’entende d’une autre femme en qui il a confiance, ou par des mots autour de lui. …Non, il serait peut-être mieux qu’il l’entende directement de la personne elle-même, hein ?

« Euh, Rudeus-kun, tu ne l’aimes pas non plus ? »

« Je ne la déteste pas, mais je ne peux pas la voir comme un intérêt amoureux. »

Puisque j’ai entendu dire qu’elle est vraiment compétente, je serais intéressé à essayer une nuit avec elle, même si je serais un peu réticent à sortir avec elle sérieusement. Après tout, je me ferais immédiatement tromper.

« Donc, c’est comme ça… Mais même si tu ne peux pas la voir comme ça, ça pourrait sembler différent pour Cliff-kun, hein. »

Non ? Pour une personne qui la voit comme un ange blanc innocent, il ne pense probablement pas que quelqu’un puisse la voir autrement, mais qui est-ce donc ?

« Mmm. »

Devrais-je l’introduire ? Ne devrais-je pas l’introduire ? Je suis perdu. Après un moment, Fitts-senpai murmura.

« Euh, j’ai aussi quelqu’un que j’aime, donc je peux comprendre ses sentiments. Ce serait normalement quelqu’un que je ne verrais pas comme un intérêt amoureux, mais je l’aime quand même. »

Quelqu’un que Fitts-senpai aime ? Je me demande qui ? …En y réfléchissant normalement, ce serait la princesse Ariel, hein ? Juste maintenant, il a eu cette réaction énorme aussi. Il serait certainement difficile de voir la princesse Ariel comme une interest amoureux. Après tout, elle est de la royauté d’Asura, et elle est bien hors de sa portée. Non, c’est quand même acceptable.

« Je pense que ce serait difficile de ne pouvoir que les regarder sans lui avouer. »

Le visage de Fitts-senpai est rouge. Il est rouge jusqu’aux oreilles.

« C’est pourquoi, euh, ne serait-il pas préférable de les présenter correctement et de lui donner une chance de s’exprimer ? »

« Mais il pourrait y avoir des problèmes qui surgiraient par la suite. »

« Ce ne peut pas être évité. Je veux dire, après leur présentation, ce qui se passe ensuite, c’est leur problème, non ? »

Ohhhh, c’est vrai. Ce qui se passe après la présentation est leur problème. C’est certainement vrai. Tant que je le clarifie à l’avance, ça devrait aller.

« Je comprends. Je vais essayer de faire comme ça, alors. Fitts-senpai, merci beaucoup. »

« M-, mmn… Je suis content d’avoir été… d’une aide… »

Fitts-senpai semblait un peu peu confiant. Il pense probablement quelque chose comme « Qu’est-ce que je raconte en me la jouant alors que je n’ai aucune expérience ? ». Cependant, même sans expérience, ce qu’il a dit était parfaitement juste, donc il n’y a aucun problème.

De toute façon, j’ai décidé de mon approche.

Je suis un peu inquiet pour Fitts-senpai puisqu’il s’est effondré sur son bureau quand je suis parti, mais… c’est probablement parce qu’à son âge, agir de manière prétentieuse et donner des conseils est quelque chose d’embarrassant. Tout ce que j’ai, ce sont des remerciements pour lui.

Partie 3

Le lendemain, j’ai appelé Cliff. Cliff, dont le regard portait un peu d’attente.

« Je n’ai rien contre te présenter, mais il y a juste quelque chose que j’aimerais dire. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Cliff-senpai. Comme j’ai aussi formé un groupe avec Elinalise-san auparavant, je la connais un peu plus que les autres. »

À « formé un groupe », les sourcils de Cliff ont froncé un peu.

« Je ne dirai rien de son tempérament moi-même. Cependant, ce n’est pas parce que je te trompe. Je veux que vous deux vous rencontriez en personne, que vous parliez, et que vous décidiez par vous-même quel genre de personne elle est. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« En d’autres termes, ce qui se passe après, par exemple « elle est différente de ce que tu dis » ou « pourquoi tu n’as rien dit » ou « tu m’as vraiment eu » ; je dis que je ne veux pas être accusé de telles choses par la suite. »

Je me protège au cas où. Ensuite, je me mets en garde. Je n’ai pas non plus oublié d’insinuer qu’elle a un problème.

« Bien sûr. Je suis un fidèle de Milis ! Je rendrai les respects appropriés à mon entremetteur ! »

Entremetteur ? Est-ce ainsi que je suis perçu selon la Foi de Milis ? Comme je ne suis pas un adepte de la Foi de Milis, je ne suis pas vraiment sûr. Oh, mon Dieu, guide-moi s’il te plaît !

« Comme je ne suis pas croyant de Milis, s’il te plaît, ne dis pas après que j’étais en train de jouer les entremetteurs ou quelque chose comme ça, d’accord ? »

« Je ne le ferai pas. »

« Quoi qu’il arrive, ce n’est pas mes affaires après tout. »

Cliff hoche la tête comme si c’était évident.

« Je suis prêt à être rejeté avant même tout ça ! »

Je sens que tu pourrais vivre quelque chose de plus répugnant que simplement être rejeté cependant.

Partie 4

Elinalise était seule dans une pièce. Aujourd’hui, elle s’appuyait aussi contre une fenêtre, mais il n’y avait rien comme un centaure à deux torses. Elle regarde par la fenêtre en s’occupant l’esprit. Je sais ce à quoi elle pense : « Est-ce qu’il ne ferait pas vite nuit ? Une fois la nuit tombée, la taverne ouvrira et là, je trouverai plein, plein d’hommes. » Ce sont probablement ce genre de pensées roses. Cependant, si vous la regardiez sans en savoir plus, elle pourrait certainement sembler être un ange.

« Ara, Rudeus… Ce n’est pas une occasion rare ? Que tu viennes me voir. »

Lorsque Elinalise me remarque, sans particulièrement sourire, elle dit simplement cela, surprise. Certes, depuis mon entrée dans cette école, je ne lui ai pas beaucoup parlé. Au maximum, je passais juste à l’heure du déjeuner pour voir comment ça allait.

« Ara ? Qui cela peut-il être ? »

Cliff saute hors de derrière moi. Il porte ensuite sa main à sa poitrine, et ses pieds sont joints. Cela pourrait être l’étiquette Milishion.

« Elinalise-san, voici Cliff Grimoire. C’est un étudiant spécial, et il a un an de plus que nous. »

« Comme je l’ai dit, je suis Cliff. »

Il s’incline alors à l’endroit où il se trouve.

« Ara ara, quelle politesse. Je suis Elinalise Dragonroad. Et alors, quel est le motif de ta visite, Cliff-san ? »

« Rien de particulier ; il voulait que je vous présente à vous, Elinalise-san, alors je l’ai amené avec moi. »

« Oui. J’ai toujours vu votre beau visage, Elinalise-san ! Sortez avec moi, s’il vous plaît ! »

Un silence s’installe. Elinalise regarde fixement. Après un moment, elle se lève lentement de sa chaise, et attrape mon bras.

« Attends. »

En disant cela, elle m’emmène dans un coin de la pièce. Elle se rapproche ensuite de mon oreille.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Combien tu veux ? »

Je ne comprends pas ce qu’elle veut dire, et quelques secondes passent. Se pourrait-il que ce soit une conversation du genre « combien d’argent dois-je payer pour coucher avec cet homme ? » ? Ce serait le pire.

« Je n’ai pas besoin d’argent. »

« Dans ce cas, alors, qu’est-ce que tu veux ? Quel est ton objectif ? »

« Non, il semble qu’il t’aime, Elinalise-san. »

« Tu mens… Rudeus, tu sais quel genre de personne je suis, n’est-ce pas ? Pour amener un garçon aussi facilement dupé comme ça vers moi… S’il te plaît, aie un peu de honte. »

Avoir de la honte ou peu importe… J’ai l’impression qu’on me dit ça par la personne la plus sans honte qui soit. Bon, c’est pas grave mais…

« Je ne l’ai pas trompé ni fait quoi que ce soit d’autre ; tout ce que j’ai dit, c’est que je le présenterais à toi. »

« Est-ce vrai ? »

« Je n’ai aucune arrière-pensée. Si cela te plaît, je jurerai même sur Roxy-sensei. »

Je dis cela, et après avoir réfléchi un moment, ses sourcils se haussent en formant un 八.

« Même si tu dis la vérité, Rudeus, je suis un peu troublée par un gamin aussi sérieux. »

Troublée ? C’est inattendu. Je pensais que, puisque c’était Elinalise, elle dirait joyeusement « Comme c’est le cas, je l’emmènerai à une auberge ».

« Tu sais que je suis maudite, n’est-ce pas ? Je ne peux pas sortir avec une seule personne, tu sais. »

Elle ne peut pas sortir avec une seule personne. En conséquence, elle ne deviendra jamais sérieuse et continuera d’avoir des relations monétaires ou frivoles avec un nombre indéfini d’hommes. J’ai l’impression d’avoir déjà entendu cela. Eh bien, il semble que même elle y pense. Comme c’est ainsi, alors je suppose que sortir ensemble est impossible, hein.

« Il n’y a pas d’autre choix alors. Rejette-le proprement, s’il te plaît. »

Ça va ? Ça ne va pas salir ton nom, Rudeus ?

Ce n’est pas un problème.

Ce n’est pas vraiment si grave que ça au départ. Après tout, c’est un « bourbier », et je n’ai plus besoin de vendre mon nom.

« Mais s’il te plaît, essaie de lui expliquer la vérité. Que ce n’est pas parce que je veux secrètement sortir avec toi ou quoi. »

Je comprends déjà.

D’accord.

Notre petite réunion se termine et Elinalise s’avance pour faire face à Cliff. Elle est plus grande que lui. Cliff est petit. Plus je regarde, plus ils ont l’air déséquilibrés. Cependant, le fait que le corps des gens ne corresponde pas n’a rien à voir avec le cœur. En y pensant, cela devient une situation plutôt déprimante.

« Rudeus, l’amour des gens n’est pas quelque chose que tu devrais espionner. »

« Ah, c’est vrai. Dans ce cas, je prends congé. »

Je pars après les paroles d’Elinalise. Je me sens un peu désolé pour Cliff. Cependant, c’est probablement le meilleur résultat. Il y a aussi le problème de la malédiction, mais Elinalise est une femme lascive dès le départ. D’un autre côté, Cliff est un étudiant sérieux. C’est comme l’eau et l’huile.

« Rudeus… Euh, merci ! »

Les mots de Cliff résonnent derrière moi. Mon cœur se serre.

Partie 5

Après cela, environ une semaine s’est écoulée.

C’était notre cours d’accueil mensuel. Là, siégeait un couple qui flirtaient ouvertement. Une femme grande était assise sur les genoux d’un homme, et ils flirtaient.

« C’est facile de se rappeler comment créer les phénomènes magiques fusionnés. Même si tu ne peux pas utiliser deux magies, tu peux utiliser des choses qui se produisent dans la nature pour obtenir le même effet. »

« Comme prévu de Cliff ; tu es si cultivé. »

« Ce n’est pas grand-chose. »

Ce sont deux personnes que je connais ; c’étaient Cliff et Elinalise. Je m’approche lentement d’eux, la tête légèrement inclinée.

« Mn ? Rudeus ! Merci pour l’autre jour ! »

Cliff se lève pour me remercier, mais comme une femme était assise sur ses genoux, il reste assis et s’incline.

« De rien… Elinalise-san, que se passe-t-il ? »

Assise sur ses genoux, Elinalise sourit doucement.

« Nous sortons maintenant. »

Huuuuuh ? Pourquoi ? Sérieusement, pourquoi ? Ce n’est pas différent de ce qu’elle a dit ?

« Euh, ce n’est pas différent de ce que tu as dit ? »

« Rudeus, face à une proposition aussi virile, même mon cœur manquerait un battement, tu sais. »

Proposer ? Peu importe la situation, c’est trop rapide, non ?

« Arrête, c’est embarrassant. »

« 『Je te sauverai sûrement de ta malédiction, alors épouse-moi !』 »

« O-, oi ! »

« Et puis à l’auberge, l’innocence de Cliff… aahh ! J’ai l’impression que je vais « venir » rien qu’en y pensant. »

« S-, arrête, j’ai dit. Il y a des gens ici. »

Le visage de Cliff était rouge vif. Bien qu’il ait dit d’arrêter, il ne semblait pas si malheureux. Tout d’abord, félicitations pour ta graduation. Je ne suis pas vraiment ennuyé par ça ; est-ce parce que j’ai déjà jeté « ça » aussi ? Ou est-ce parce que je sais ce qu’est vraiment Elinalise ?

Mais… Il semble qu’il ait entendu parler de la malédiction. Il ne semble pas que Elinalise ait l’intention d’arrêter ses nombreuses liaisons avec des hommes au hasard, après tout. Sa raison de ne pas pouvoir sortir avec une seule personne est aussi valable. C’est la vérité après tout. Alors pourquoi ? Cliff en a entendu parler. Hein ? Proposer ?

« À partir de maintenant, je vais faire de mon mieux pour supporter pour Cliff. »

« Je-, je t’ai dit que tu n’avais pas vraiment besoin de le faire. C’est une malédiction, donc il n’y a rien à faire, alors, a-, tant que ton cœur ne m’appartient qu’à moi, alors… »

« Cliff… Bien sûr. Pour tous les autres, ce n’est qu’un corps… mais avec toi, je donnerai à la fois mon corps et mon cœur. »

Cliff caresse doucement les cheveux d’Elinalise, envoûtée. Leurs regards se croisent. Parce qu’elle est assise sur ses genoux, leurs visages sont proches.

« Elinalise… »

« Cliff… »

Puis cela mène à un baiser.

Après cela, ils commencent à flirter comme si je n’étais pas là. Flirtant audacieusement, en plein jour. Est-ce que c’est acceptable, Cliff ? Est-ce vraiment acceptable ? Bien que cette femme puisse dire des choses admirables, tu seras traité comme un paillasson, tu sais ? Ne te laisses pas aveugler par l’amour ?

Alors que je m’apprête à dire quelque chose, je le supporte fermement. Nous avions convenu qu’après leur présentation, il n’y aurait pas de plaintes, peu importe le résultat. Je sens que ce serait bizarre si c’est moi qui dis quelque chose.

Je regarde vers l’arrière de la classe. Les trois ne semblaient pas s’en soucier. Pursena mâche de la viande séchée, et Zanoba parle à Julie d’une poupée qu’il a repérée sur le marché l’autre jour. Les yeux de Julie sont pleins de sérieux et elle ne prête pas attention aux idiots amoureux.

Seule Rinia boude, comme si elle allait dire « urgh » à tout moment.

« Patron, qu’est-ce qui ne va pas avec cette femme nya ? Quand je dis quelque chose de sarcastique, elle répond assez intensément nya. »

« Je ne comprends pas vraiment non plus. »

C’est étrange. En y pensant, je mets de l’ordre dans ma tête.

L’autre jour, quand je les ai quittés, elle a dit qu’elle allait le rejeter complètement. Ensuite, la conversation aurait dû suivre cette direction aussi. Pour éviter de futurs problèmes, elle a probablement essayé de le faire renoncer en lui racontant tout sur la malédiction et tout le reste, ainsi que le fait que les rumeurs étaient vraies.

Cependant, il semble qu’elle ait été proposée. « Je te guérirai, alors épouse-moi, s’il te plaît. » Il semble qu’elle ait cédé après avoir entendu quelque chose comme ça. Je n’ai absolument aucune idée de comment, après avoir tout entendu, Cliff en est arrivé à une telle pensée.

Cependant, je réfléchis un peu. Si j’étais à la place d’Elinalise, comment cela se serait-il passé ? « Je te guérirai sûrement de ta maladie, alors épouse-moi » ; si on me disait cela en face, alors…

Je pourrais tomber amoureux. De façon violente même.

Bien que je ne sache pas si ils pourraient guérir ce dont je m’inquiétais, ils donneraient tout leur cœur. Je ne sais pas à quel point Elinalise est troublée par cette malédiction. Peu importe combien elle aime faire ces choses, il y a probablement un moment où elle ne s’en inquiète pas du tout. Elle pourrait… tomber amoureuse ?

Non, je ne devrais pas parler seulement d’Elinalise. Cliff a fait de son mieux. Il a montré sa masculinité et a adouci Elinalise.

« Patron, j’ai une bonne idée nya. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Sortons et récupérons-les, nya. »

C’est ce que Rinia a suggéré. En tout cas, c’est probablement une solution temporaire. Pourtant, je veux expérimenter maintenant.

« Rinia-senpai. Je n’ai rien contre sortir, mais je suis en fait impuissant. Tu donneras tout pour me guérir si on sort ? »

« Hein ? »

À ces mots, tout le monde sauf Elinalise a soudainement murmuré « Hein ? ». Leurs regards se tournent vers moi. C’est comme s’ils se demandaient « Mais qu’est-ce que ce gars dit ? » ou quelque chose comme ça. Quoi, c’est si étrange si Rinia et moi sortons ensemble ?

Ou du moins je me demandais, quand Rinia est devenue confuse.

« Bo-, Bo-, Patron, c-, pourrais-tu avoir entendu ce que nous avons dit l’autre jour nya ? »

« L’autre jour ? »

« Que bien que tu aies confiné le nous super attirant, et que tu nous aies touchés et déshabillés, tu n’as pas copulé avec nous, alors tu pourrais être mou… ce dont on parlait à midi nya. »

C’est quoi ? C’est la première fois que j’entends ça. En pensant à ça, j’ai regardé Pursena et elle a rapidement détourné les yeux.

« T-, ce n’est pas vrai nano. On ne parlait pas mal de toi. C’est juste que ce jour-là, quand tu m’as touchée, ton odeur était faible, alors je me demandais si c’était peut-être le cas, c’est tout nano… »

Aux mots de Pursena, tous les regards sur moi se sont tournés vers une sorte de pitié. Ce sont des regards de sympathie.

Mais ce n’était pas la chose du rendez-vous qui les choquait, mais l’impuissance, hein ? Même si je l’avais cachée, était-ce vraiment si étrange ?

« Comme, on ne répandait pas de rumeurs sur toi ou quoi nano. La seule qui a utilisé le mot ‘mou’ c’était Rinia nano. Elle est totalement, genre, fakku nano. »

« Mais Pursena a été celle qui a dit que tu étais inoffensif puisque tu nous as touchés mais n’as pas attaqué, nya. »

« Je l’ai dit, en le louant, nano. »

« Nya !? »

Jetant un coup d’œil de côté aux deux qui ont commencé une routine Manzai, je me suis assis.

« Bon, de toute façon, ça va. Ce n’est pas quelque chose qui me dérangera si c’est connu, après tout. »

« R-, c’est ça nya. Ce n’est pas comme si on allait avoir des préjugés contre le Patron parce que tu es impuissant ou quoi, nya. »

« C’est ça. Que ce soit un Patron impuissant ou un Patron normal, le Patron reste le Patron nano. »

Impuissant, impuissant, arrête de le répéter comme ça. Ça fait mal, tu sais. Aurais-je dû le garder secret après tout ?

« Shishou, ne t’inquiète pas pour ça. Vivons pour les poupées. »

Zanoba a dit ça en me tapotant l’épaule. Julie incline la tête.

« Maître, qu’est-ce que ‘l’impuissance’ ? »

« Mmm, c’est quand tu ne peux pas remplir tes devoirs d’homme… Je devrais dire comme ça… ? Même si, en gros, c’est quelque chose sans rapport avec la fabrication de poupées. »

« Hmmm. »

Zanoba essayait peut-être de me consoler. Je comprends bien qu’il a choisi ses mots avec soin.

« Patron, je pensais que tu ne pensais qu’à des choses perverses toute la journée, mais en fait tu essayais désespérément de te guérir nya… Ça bouge nya… »

« Si je vois quelque chose que je peux faire, je coopérerai nano. Comme, seulement si tu me donnes de la viande, cependant… »

Leur sympathie semble un peu forcée. Comment dire… ça paraît un peu différent. Je ne vais pas tomber amoureux d’eux ou quoi à cause de ces mots.

« Rudeus. Techniquement, j’ai aussi suivi une formation pour écouter les confessions de nos croyants. Même si on dit que je n’ai pas beaucoup de talent pour ça, je peux au moins faire quelque chose comme réfléchir au problème ensemble. Si quelque chose arrive, je peux te donner des conseils. »

Les mots de Cliff-san étaient sincères et chaleureux. Je comprenais un peu les sentiments d’Elinalise. Non, je ne suis pas homo donc je ne vais pas tomber amoureux ou quoi, tu sais.

Et comme ça, Cliff et Elinalise ont fini par sortir ensemble. Honnêtement, je pense qu’il sera impossible pour cette Elinalise de continuer à supporter ça. Je ne pense pas non plus que Cliff pourra supporter qu’Elinalise couche avec d’autres hommes. Mais ce n’est pas grave, finalement cette relation va complètement s’effondrer… Bien que je l’aie pensé, je ne l’ai pas dit à voix haute.

Et ma maladie est devenue quelque chose de bien connu de ceux de la Classe Spéciale. Bien que j’aie subi quelques dégâts, tout le monde a techniquement dit qu’ils coopéreraient.

Ai-je enfin fait le premier pas… ?

Je veux me dépêcher de guérir pour pouvoir flirter avec quelqu’un aussi.

-Complément-

Cliff était persuadé qu’à cause de sa malédiction, Elinalise était forcée d’avoir des relations sexuelles contre sa volonté, et courageusement, pour que personne ne puisse le deviner, elle jouait le rôle d’une salope ; il était « convaincu » qu’elle était une héroïne tragique.