Chapitre 75
====================

Partie 1

[Mana Calamity.]

Le terme couramment utilisé pour décrire l’événement connu sous le nom d'[Incident de Métastase du Territoire Fedoa], qui s’est produit il y a 5 ans.

Depuis cette époque, il a été rapporté que le seigneur féodal du territoire, Sauros Boreas Greyrat, avait été exécuté.

De la ville de Roa, le maire, Philip Boreas Greyrat, et sa femme, Hilda Greyrat, seraient également morts.

Et dans les dernières informations, la fille de Philip, Eris Boreas Greyrat, était aussi inscrite comme décédée.

Avec cette conclusion, le Haut Ministre, Darius Silva Ganius, a mis fin au soutien financier aux efforts de recherche et de sauvetage du camp de réfugiés Fedoa, et a plutôt redirigé l’organisation vers la réclamation des terres et la reconstruction.

Seules des parties privées ont poursuivi des efforts de sauvetage indépendants.

De cette manière, l’implication du Royaume d’Asura dans la Calamité de Mana a pris fin.

Mais pour ceux qui avaient encore des préoccupations concernant la Calamité de Mana, rien n’avait réellement fini.

Partie 2

Année du Dragon Armuré 422.

L’emplacement est le Duché de Basherant dans la partie nord-ouest du Continent Central.

Le Duché de Basherant est l’une des Trois Grandes Nations Magiques, et en tant que telle, l’une des nations les plus puissantes des terres du nord.

Dans cette nation, nous arrivons à la troisième ville [Pipia].

Il s’est attaché à la ville en tant qu’aventurier depuis un certain temps… et est devenu connu du public simplement sous le nom de [Quagmire].

Cet homme a été autrefois projeté dans un lieu lointain par la Calamité de Mana et n’est qu’un des nombreux individus ayant goûté au désespoir après un long retour de plusieurs années dans la région de Fedoa.

Il s’est dirigé vers ce qu’on appelle les ‘Terres du Nord’ du Continent Central dans le but de retrouver sa famille encore disparue, sous couvert d’être simplement un aventurier.

Il est tôt le matin pour Quagmire.

Avant que la journée ne commence, il est lui-même un disciple profondément dévoué de sa religion.

Il offre une prière à son Dieu — une prière silencieuse pour les divinités du ‘Shinto et du Bouddhisme’ qu’il a conservées dans une petite boîte en bois — quelque chose qui ne serait pas accepté par la Religion Milis.

Non, peut-être que si quelqu’un de la Religion Milis le voyait, il désapprouverait la nature de cette prière, mais ils ne pourraient jamais contester la sincérité des prières du fidèle Quagmire.

Après la prière du matin, Quagmire commence son entraînement. En changeant pour des vêtements confortables et faciles à bouger, il fait des tours dans la ville.

Le Quagmire dit souvent que maintenir sa force physique est l’une des bases d’un aventurier.

[Bien que je sois magicien, je suis d’abord un aventurier ! À quoi bon si je ne peux pas bien me déplacer quand ça compte ?]

Il effectue un entraînement spécifique à sa ville natale, commençant par une heure de course.

Il réalise ensuite un exercice que l’on ne voit nulle part dans le Duché de Basherant ; il consiste à faire lever et baisser le corps allongé sur le sol, en utilisant uniquement les bras, de façon répétée.

Il répète cette activité 100 fois.

Ensuite, il change de position pour se mettre sur le dos et continue à lever et baisser le haut du corps 100 fois également.

On dit qu’il ne rate jamais ces activités quotidiennes.

[Les muscles sont enviables ! Ils travaillent tous les jours sans faille, sans avoir besoin d’être réconciliés d’une quelconque manière. Comme une amie… Mais, contrairement à la dame qui disparaît soudainement, les muscles ne deviendront jamais traîtres.]

Dit le Quagmire dont la voix rieuse portait une pointe de solitude.

Après avoir terminé ses exercices matinaux, il se rend en ville.

Là où il va, c’est dans une salle à manger au premier étage d’une auberge pour prendre son petit-déjeuner.

La quantité moyenne de nourriture qu’un aventurier mange par rapport à une personne de la population générale est d’environ 2 à 3 fois plus.

Le coût de la nourriture dans les Terres du Nord est élevé, et de temps en temps, il faut sauter un repas ici ou là pour économiser des pièces.

Cependant, le Gouffre est différent même de l’aventurier ordinaire.

Il mange.

Il consomme environ 1,2 fois la quantité de nourriture qu’un aventurier normal !

Il dévore vigoureusement des plats empilés de riz et de haricots.

Le repas du matin est peut-être la plus grande source de sa force.

Après avoir mangé, il se dirige vers la Guilde des Aventuriers.

L’endroit où se rassemblent les nombreux voyous de la ville.

Lorsque Quagmire entre, il est au centre de l’attention de tous.

La raison en est que Quagmire n’a pas d’affiliation officielle à un groupe.

Oh, mais il rejoint temporairement un groupe si la situation l’exige, ou si c’est une mission dangereuse à faire en solo.

La demande pour le magicien connu sous le nom de Quagmire est grande.

Et aujourd’hui, comme d’habitude, le chef d’un groupe d’aventuriers de rang S l’a appelé.

[Hé ! Quagmire ! As-tu entendu la nouvelle ? Un Dragon Rouge errant a été repéré ici, dans les Terres du Nord !]

L’aventurier de rang S [Soldat Heckler].

L’homme avait de nombreuses caractéristiques physiques propres à un humain vivant dans les Terres du Nord.

Il avait atteint les rangs de la maîtrise de l’épée de :

Style Dieu de l’Épée : Avancé

Style Dieu de l’Eau : Intermédiaire

Il est aussi l’un des aventuriers les plus célèbres de la région.

Il est le chef de [Leader Échelonné], un groupe affilié à un clan plus grand appelé [Tonnerre], qui est actif dans tout le Duché de Basherant.

C’est une unité orientée combat, principalement chargée des demandes de subjugation.

La composition du groupe [Leader Échelonné] comprend 6 personnes.

2 épéistes,

1 guerrier,

2 soigneurs, et

1 magicien.

Le groupe comptait un septième membre, un autre magicien à un moment donné, mais il est mort dans un accident inattendu.

Ainsi, leur puissance de feu était insuffisante.

[Allez, Quagmire, pourquoi ne rejoins-tu pas officiellement notre groupe ? Tu ne dois pas te sentir mal à l’aise à ce sujet maintenant, si ?]

Comme ça, Soldat l’a invité presque tous les jours, mais Quagmire secoue simplement la tête en rejetant l’offre.

[Ça ne sert à rien de rester aussi longtemps. Je suis déjà assez connu ici, et j’ai d’autres pays que je dois encore visiter et faire connaître mon nom.]

Quagmire avait une raison pour dire cela.

La famille.

Il cherchait sa mère.

Cependant, Quagmire sait qu’après cinq ans depuis la Calamité de Mana, la découverte de nouvelles informations sur sa localisation ne sera pas facile à obtenir.

Alors, Quagmire fait connaître son nom tout en cherchant minutieusement dans chaque pays qu’il visite, de bout en bout, sans rien manquer.

S’il devient suffisamment célèbre dans chaque région, un membre de sa famille pourra sûrement le reconnaître et le retrouver, ou du moins c’est ce qu’il suppose.

[Ah, mais au moins, rejoins-nous pour l’Extermination du Dragon Rouge errant !]

Quagmire a reçu la demande de mission.

Si elle réussit, il deviendra assez célèbre pour avoir tué un dragon.

Ils se sont donc rendus ensemble au comptoir pour enregistrer le groupe.

[Euh… ce n’est pas seulement notre groupe qui participe, n’est-ce pas ? Où sont les autres groupes qui participent aussi ?]

[Il y en aura d’autres qui rejoindront, Quagmire… C’est la première grande mission comme celle-ci depuis un moment. Tout le monde sera motivé à participer !]

Les exterminations de dragons sont généralement effectuées par deux groupes ou plus travaillant ensemble.

Le faire avec un seul groupe est pratiquement… suicidaire.

Cinq groupes ont exprimé leur désir de participer à l’Extermination du Dragon.

Groupe d’élite de rang S [Leader Échelonné]

Groupe de rang A [Chevaliers de la Route]

Groupe de rang A [Corps de la Masse de Fer]

Groupe de rang A [Monde de la Cave]

Partie de rang A [Jokers Ivre]

Au total, un groupe de raid de 25 membres.

Un certain groupe de chasseurs serait composé d’au moins 7 ou plus de groupes, donc le nombre de personnes rassemblées en ce moment est plutôt faible.

[Hé ! Hé ! Tu sais que c’est un Dragon Rouge ? C’est une énorme prime, alors où est tout le monde déjà ? Tout le monde ici est de rang A, où sont tous les S-rangs ?]

[On raconte qu’un nouveau labyrinthe a été découvert à l’est, alors tout le monde est allé jeter un œil.]

Soldat était impatient.

À l’intérieur de la Guilde des Aventuriers, un homme soupira puis intervint.

[…Je suppose qu’avec si peu de monde, c’est probablement impossible à réaliser après tout.]

Donc, le groupe [Monde de la Cave] se retira du raid, et il ne restait plus que 21 membres.

Il semblait qu’une dissolution totale de la mission pouvait être envisagée à ce stade.

Avec le nombre de personnes restantes, c’était une proposition très risquée. Tout le monde le pensait.

À ce moment-là, Soldat prit la parole avec beaucoup d’autorité.

[Très bien ! 21 personnes, cela signifie que tout le monde recevra une part plus grande de la prime !]

Tout le monde était assez anxieux, mais après cela, personne ne dit quelque chose de décourageant.

Partie 3

21 aventuriers parcouraient la toundra glaciale des Terres du Nord.

Une fine couche de neige recouvrait les sentiers.

Les feuilles tombaient des arbres, et les branches blanchissaient sous l’air froid.

Bientôt, le long hiver arrivera.

[Quagmire, peux-tu faire une reconnaissance en avant ?]

Suivant l’ordre de Soldat, Quagmire utilisa la magie appropriée.

Il fit surgir un pilier de terre et de neige sur lequel il se tenait, s’élevant haut dans les airs, lui offrant une grande vision sur une certaine distance.

Quagmire transmet alors ce qu’il voit. La cible est un grand Dragon Rouge.

Un qui n’est pas difficile à repérer avec une reconnaissance continue.

Qu’est-ce que c’est ?

Quagmire a aussi repéré autre chose.

[Grizzli Raster à 2 heures. On dirait qu’ils sont une bande. Ils fouettent la neige comme des fous !]

[Combien y en a-t-il !?]

[8… non attends, 10 d’entre eux se dirigent vers nous. Je me demande s’ils nous ont remarqués. Approchant de droit devant ! Et vite !]

Ces monstres n’étaient pas la cible, cependant.

Pour si peu de membres dans le groupe rassemblé, il n’y a pas vraiment assez d’énergie pour gaspiller sur de petits monstres comme ceux-ci.

Cependant, quand le mal arrive, il faut défendre.

[Tout le monde, dispersez-vous ! Quagmire, dépêche-toi, nous allons avoir besoin de toi pour le soutien !]

[Compris !]

Soldat donna l’ordre, et quatre groupes déployèrent leurs membres.

Le plan était de contourner l’ennemi et de l’encercler pour le diriger vers l’embuscade de Quagmire.

[Quagmire !]

[Je m’en occupe !]

Sur l’ordre de Soldat, Quagmire se mit en mouvement.

Il était appelé « Quagmire » pour la compétence qu’il possédait avec la magie de la Terre.

Il avait une compétence incroyable qui créait instantanément des mares de boue, immobilisant les ennemis.

Ce qui lui valut le surnom de [Quagmire].

Une harde de dix Raster Grizzly fut dirigée vers lui, et tous tombèrent presque instantanément victimes de la boue très adhésive dans laquelle ils se retrouvaient bien coincés.

[Maintenant !]

Les membres du groupe de raid qui surgissaient soudainement des environs entourèrent rapidement les monstres, chargeant et éliminant impitoyablement chacun d’eux.

Pas de pitié.

Toute pitié maintenant pourrait signifier la mort la prochaine fois ; une chose évidente pour un aventurier.

Et en peu de temps, la menace des Raster Grizzly fut éliminée.

Cependant, après avoir affronté ces ennemis, quelqu’un remarqua CE.

[Hé ! C’est le Dragon Rouge ! Il arrive !]

[Ah, ces Grizzlys devaient fuir devant lui !]

Le Vagabond.

Dragon Rouge.

Le monstre le plus puissant qui existe sur le Continent Central.

Et sa proie était le groupe de Raster Grizzly que nous avons vaincu.

[Imbécile ! Pourquoi ce gars est-il là ?]

[Il devait se cacher dans le sillage de la poudre de neige soulevée par le Grizzly. Je ne l’avais pas vu auparavant !]

En ce qui concerne la gestion de l’arrivée soudaine du Dragon Rouge, les aventuriers ont pratiquement perdu la tête.

À l’origine, le plan était de préparer une embuscade de plus loin, puis de lancer une attaque surprise.

Et maintenant, non seulement il n’y avait aucune préparation, mais le dragon lançait une attaque surprise contre le groupe d’attaque à la place.

Il y avait pratiquement aucune chance de gagner ce combat.

[Merde ! Retraite, tout le monde, retraite !]

Un Dragon Rouge est une créature qui vole dans le ciel.

Sa carapace extérieure est résistante et étonnamment agile.

Et à vrai dire, un Dragon au sol est une créature terriblement puissante.

Dans cette scène chaotique.

Le Marécage se met en action.

[Je vais créer un écran de fumée ! Dispersion pendant que vous reculez !]

Le Marécage était calme.

Utilisant une magie de feu très maîtrisée, il vaporise la neige latente autour de lui pour ériger un mur de vapeur.

Un écran de fumée, improvisé à partir de la nature environnante.

Un magicien habile trompant la vision de l’ennemi.

Cependant, le Dragon Errant était aussi rusé et vigilant.

Il prit pour cible le Marécage.

[…Kuh !]

Le Marécage s’enfuit dans la direction opposée à celle des membres du groupe en retraite.

S’il était ciblé, c’était son rôle de le faire poursuivre.

Marcheur rapide, le Marécage.

Il était en vie grâce à l’entraînement qu’il faisait chaque matin.

Il savait que le secret pour rester en vie était de pouvoir continuer à courir, à s’éloigner.

La bouche du dragon furieux brûlait ; il ouvrit grand la bouche, et ce qui en sortit fut une flamme infernale.

En un instant, toute la zone environnante fut peinte de feu.

C’était la technique ultime du Dragon Rouge : [Souffle de Feu].

Tout ce qui se trouvait sur le chemin de la flamme fut incinéré.

Le Marécage a-t-il été tué par cela ?

Non, il était toujours en vie.

Le Marécage jeta un coup d’œil en arrière rapidement et leva instantanément un mur d’eau titanesque.

Alors que le Marécage avançait, il traversa la vapeur dense qui montait.

Des braises de flammes brûlaient le bord de sa robe.

Il n’y prêta pas attention, et commença à produire magiquement une coque de roche.

La balle de roche sortit à grande vitesse et perça la peau écailleuse du Dragon Rouge.

[GYAaaaa !]

Des balles de roche furent libérées l’une après l’autre.

Le Dragon Rouge parvint à éviter plusieurs d’entre elles.

Cependant, il ne put éviter toutes les balles qui voyageaient à grande vitesse.

Le Dragon Rouge se retourna immédiatement et se prépara à prendre son envol.

Le Dragon Rouge était aussi une créature sage. Il comprit immédiatement que cette petite créature appelée « Marécage » possédait une puissance offensive élevée.

Le Marécage ne donna pas chase.

Lui a-t-il laissé la précieuse proie s’échapper ?

Il semblait que oui à l’époque.

[GUKYAaaaAA !]

Le hurlement du Dragon Rouge résonna.

Avant de pouvoir s’enfuir, un marécage se forma.

Le Dragon Rouge se retrouva plongé dans un marais de boue très adhésif. Encore et encore, le Marécage invoqua sa magie. Le Dragon Rouge tenta désespérément de s’échapper de la boue, mais il constata que la boue dans laquelle il était piégé devenait de plus en plus adhésive et même solide.

[Ah, capturé…]

Le petit Marécage murmura quelque chose d’inattendu, puis se mit à écraser le Dragon Rouge qui se tortillait avec une masse énorme de roche.

Partie 4

Les aventuriers dispersés revinrent.

[Mince, Quagmire, tu es un gars incroyablement fort…]

[Il semble que le voyage de retour depuis le Continent Magique ait porté ses fruits.]

[Mais encore, pour vaincre CELA, il faut être d’un autre niveau de force !]

Les compagnons ont unanimement loué Quagmire, mais il est resté humble à ce sujet, ne cédant pas à l’arrogance.

Il savait qu’agir avec arrogance maintenant ne ferait que créer des frictions pour tout le monde.

[La raid était proche de la mort certaine, n’est-ce pas ? Je veux dire, je n’ai pas pensé une seconde que je pourrais vaincre cette chose tout seul, tu sais… Mais cela mis à part, nous devons réfléchir à comment chacun de nous va gérer le pillage du corps du Dragon pour le voyage de retour.]

Il étend donc le sentiment d’accomplissement d’avoir réussi à tuer le dragon à chacun des aventuriers.

Ce faisant, il s’assure que la renommée de son nom se répande dans tout le pays.

[Nous tous… ? Tu es d’accord avec ça ?]

[Je ne peux pas tout piller tout seul, et si je le laisse ici, des monstres le dévoreront. Prends ce qui peut l’être, car je dois brûler le corps rapidement. Ce sera problématique s’il devient un Zombie Dragon.]

Ainsi, le jour du Quagmire est terminé.

En réalité, localiser le Dragon Rouge et revenir du voyage a pris environ sept jours réels, mais le [jour] du Quagmire était terminé.

La récolte d’aujourd’hui était des matériaux du Dragon Rouge.

Après avoir vendu pour une fortune de matériaux, il retourne dans son lit avec une sensation chaleureuse dans la poitrine.

Avant de se coucher, il s’arrête pour un repas au bar et mange une quantité nettement plus petite que son petit-déjeuner.

Celui qui est dévoué prie Dieu avec gratitude d’avoir passé encore une journée en toute sécurité.

Le rituel du Bonne Nuit n’est pas quelque chose que l’on voit ou connaît des autres, mais c’est une chose importante pour lui.

Car cela signifiait qu’après la fin de la journée où il devait être le Quagmire, il pouvait reprendre sa recherche de sa famille longtemps perdue le lendemain.

— Du point de vue de Rudeus —

L’événement nocturne.

Je mange comme d’habitude au bar.

Bien sûr, je suis seul.

Le repas est juste suffisant pour moi.

Ce gars est riche et solitaire.

Mais ce n’est pas une mauvaise chose.

Parce que je déteste être entouré de monde de toute façon.

[C’était juste à ce moment-là ! Le Dragon Rouge était apparu !]

Sur la scène du bar, trois ménestrels ont apporté leurs instruments et ont commencé à jouer.

L’un se tient devant les autres et, avec une voix douce, raconte une histoire. Les deux autres jouent la musique de fond en accord, en rejoignant avec un effet sonore JARAN~.

Le Ménestrel.

C’est un métier qui gagne de l’argent en étant engagé comme divertissement en chantant ou récitant des contes poétiques.

Dans une grande ville, il est normal de faire partie d’un Théâtre et d’avoir des contrats exclusifs avec certains endroits.

Mais ce n’est pas seulement ça.

Les aventuriers avec la profession [Ménestrel] sont des gens splendides.

Ils chantent leurs voyages avec d’autres aventuriers, et les histoires qu’ils tordent sont drôles et excitantes.

L’affinité entre un aventurier et un ménestrel est bonne.

De plus, dans ce monde sans droits d’auteur, au quotidien, les histoires qu’ils entendent sont souvent reprises et racontées de manière nouvelle et unique.

Il y a aussi des moments où certains ménestrels se rassemblent, partagent des idées, et font évoluer leur art.

Parmi eux, ceux avec différents instruments forment souvent un groupe et voyagent à travers le monde.

Bien sûr, ils ont aussi assez de compétences pour combattre contre des monstres.

Un aventurier qui chante, danse, et combat.

Dans ce monde, c’est ça, un Ménestrel !

De temps en temps, cette troupe de trois ménestrels que je regarde a été vue à la Guilde des Aventuriers de temps en temps.

Ils devaient être un groupe de rang C.

Leur nom était [Big Voice Band].

C’était un nom merveilleusement ostentatoire.

Cependant, ils n’étaient pas vraiment talentueux, et leurs œuvres étaient impopulaires.

Dans un effort pour continuer à créer quelque chose de plus populaire, j’ai reçu une demande d’interview à propos de ceci et de cela, ainsi que pour le travail de soumission que j’ai effectué l’autre jour.

La chanson chantée en ce moment raconte l’histoire qu’ils ont entendue de moi lors de mon voyage.

Je considère celui qui chante.

Va-t-il bien ?

Hmm, ça va.

Dans ma vie précédente, j’étais fou de musique.

J’ai essayé de produire une chanson pour un certain Vocaloid, mais cela s’est soldé par un échec complet.

Depuis lors, le seul instrument de musique que je continue à dire que je peux jouer est le KETSU-Drum.

Je suis toujours prêt à jouer de ces tambours.

Ils ont tordu une histoire simplement à partir de ce que je leur ai raconté de ce qui s’est passé.

Même s’ils ne sont pas talentueux, leur créativité sera au moins acceptée.

La chanson est jouée dans le style d’un vieux conteur du village.

Cela me rappelle un programme documentaire télévisé.

Ce devrait être intéressant à entendre.

Mais la narration est fade, et la chanson restera probablement impopulaire.

Même s’ils la changeaient maintenant, les moqueries ont déjà commencé.

Même moi, le héros réel de l’histoire, je dirais que c’est terrible.

Au moment où je pense à ces choses…

Soudain, la porte du bar s’ouvre violemment.

Un air frais souffle à l’intérieur.

Les yeux fixent.

Les gens tremblent.

[Enfin, je t’ai enfin trouvé, « Rudeus de la Fange » !]

Se tenait un membre de la tribu des Longues Oreilles avec des cheveux comme du pain français.

Bien que cela ressemble à un aventurier, ses vêtements étaient appropriés, comme ceux d’un voyageur.

Il portait un sac à dos et avait une épée et un bouclier suspendus à la taille.

Le seul mot pour décrire son visage était Belle.

Des yeux en amande, de longues oreilles, et des cheveux blonds brillants.

Un corps élancé avec une poitrine plate et de longues oreilles.

On dirait vraiment que c’est ce qu’on appelle un « Elfe ».

Avant qu’elle ne puisse pointer du doigt.

Tous les regards étaient fixés sur moi.

[Geh… « Fange »… n’est pas là… ?]

L’homme qui venait de faire des moqueries arborait maintenant une expression désagréable.

Je l’ignore.

Parce que je suis tolérant.

Je me retourne et regarde l’Elfe.

[Ai-je enfin été trouvé… ?]

Je réponds de manière appropriée.

Cependant, elle ne me reconnaît pas pour le moment.

Je n’ai certainement rien fait ces dernières années pour mériter que quelqu’un en garde rancune.

Je travaille pour rendre mon nom célèbre.

Le nom « Rudeus de la Fange ».

J’aide les autres, je ne cherche pas de querelles, et je fais toujours attention à ne pas avoir une mauvaise réputation.

J’ai souvent été remercié par des personnes que je ne connaissais pas vraiment, mais c’est la première fois qu’une si belle femme me parle ainsi.

Elle est probablement aussi de ce genre…

Mais d’un autre côté, mon intuition me dit le contraire.

[Puisque tu es célèbre, tu as été facilement trouvé.]

[Eh, il y a juste un instant, tu n’as pas dit que tu m’avais « enfin » trouvé ?]

[En fait, je pensais que tu étais encore un peu plus à l’est.]

La femme dit cela en me regardant silencieusement avec de si beaux yeux.

D’une manière ou d’une autre, quelque chose comme de la salive a commencé à couler sur le côté de sa bouche.

Elle l’essuie rapidement.

Heh, est-ce un coup de foudre pour elle ?

Ou peut-être désire-t-elle mon corps qui est récemment devenu assez musclé.

Je m’entraîne beaucoup ces derniers temps, et je suis aussi en période de croissance.

Et donc, bien sûr, des muscles se formeraient.

Muscles.

[Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?]

[Non, non, il n’y a rien qui ne va pas du tout !]

La femme elfe se racla la gorge avec un son comme « Ko~hon » puis prit place à côté de moi.

Soudain, le bar se remplit de murmures de « Ooohhh! ».

J’entendis quelque chose du genre [Donc c’est la femme du Quagmire.]

Quelle chose surprenante à entendre.

Comment est-il possible que j’aie quelque chose d’aussi scandaleux que cette femme ?

[Fuu~]

Elle déchargea le sac à dos et le plaça à ses pieds, attrapa une chaise, et d’un coup, il heurta le sol à côté de moi, puis elle s’assit près.

TROP PRÈS.

Si j’étais encore un DT, je penserais « Qu’est-ce qu’il y a à aimer chez ce gars ? »

[Je m’appelle Elinalise. Elinalise Dragonroad. Ancienne membre du groupe avec ton père, Paul…]

[Hmm.]

Je vois.

Amie de Paul.

Il se pourrait qu’elle ait été à ma recherche.

[Bien sûr, je suis aussi une amie de Roxy.]

[EH !! Une amie de sensei ! Où est sensei maintenant ?]

Cela fait longtemps que je n’ai pas entendu le nom de Roxy prononcé par la bouche d’une autre personne.

J’étais enthousiaste à cette idée, alors je me suis penché plus près.

Elinalise n’a pas répondu à la question que je voulais entendre le plus.

Je me suis encore plus approché, et j’ai pratiquement embrassé son oreille.

[Je l’ai entendu, tu sais, que tu as eu une victoire solo virile et écrasante contre un dragon errant.]

[Eh… eh bien… en quelque sorte, mais, tout le monde et moi avons failli être tués.]

[Je peux comprendre pourquoi tu es la fierté et la joie de Roxy.]

Mais il y avait beaucoup plus de flexibilité pour gérer cela.

Comparé à la confrontation avec le Dieu Dragon Orsted, la pression était nettement moindre.

Si tu considères un homme comme lui, le dragon était quelque chose de étrangement calme.

[Entendre que je suis la fierté et la joie de Sensei est plutôt embarrassant après tout… Est-ce parce que je suis émotive à ce sujet ?]

[Ta poitrine. Elle est plutôt forte.]

Avant que je ne m’en rende compte, Elinalise touchait mon haut du bras et ma poitrine avec ses mains.

Ça chatouille.

Elle a dit que j’étais fort, et je ne me suis pas senti egotiste à ce sujet.

[Qu’est-ce que c’est ?]

Les doigts d’Elinalise touchaient quelque chose.

C’était le pendentif que j’avais reçu de Lilia.

[Je vois, je vois. C’est mignon et maladroitement fait. Qui te l’a donné ?]

[La servante de ma famille.]

[Servante ? Par hasard, fait-elle partie de la tribu des Long Ear ?]

[Eh ? Non, elle ne l’est pas… pourquoi tu demandes ?]

Oh mince, nous avons changé de sujet.

[Ce n’est pas grave, cependant…]

Elinalise semblait particulièrement préoccupée par l’épée attachée à sa taille.

Elle me montre ce qui est attaché à la fourreau.

C’est un pendentif de forme similaire.

Cependant, il est bien plus élaboré que le mien.

Le mien est une œuvre d’amateur — le sien est définitivement professionnel.

[…Il semble que nous soyons assortis.]

Elinalise s’est apparemment rapprochée de plus en plus de moi.

Que se passe-t-il ici ?

Elle a été beaucoup trop audacieuse avec moi depuis un moment.

[Le tien date d’il y a quelque temps ? Peut-être d’un gars que tu aimes vraiment ?]

[Oui, c’est un bon homme. Mieux que ce à quoi je m’attendais. C’est vraiment surprenant. Je voulais avoir plus d’enfants avec lui… Il était très vigoureux et A~MA~ZING…]

Je me demande si je suis en train d’être taquiné.

Je suis un peu excité.

[Eh bien, la Onee-chan ici est aussi assez belle.]

Je ne suis pas un tel DT pour paniquer quand on me taquine.

Alors, je pousse rapidement un doigt pour fermer ma mâchoire pendante.

[Nnn…]

Puis, Elinalise ferma silencieusement les yeux.

C’était le geste complet d’attendre un baiser.

Même si cela ressemblait à une blague, sa main s’est glissée derrière ma tête et a bougé…

[…hein ?]

Sérieusement ?

Y avait-il une ambiance pour ça ?

Est-ce que ça va ?

Ça va si je vais Zukyuu~~n ?

Au moment où je pensais cela, les yeux d’Elinalise s’ouvrirent avec un bruit de clic.

[Yaaa, c’était ma faute. Je vais m’arrêter là.]

[Tu ne devrais vraiment pas aller aussi loin dans la taquinerie.]

[Je ne suis pas du genre à laisser ça à une simple taquinerie avec un homme. Mais, je n’ai pas l’intention de devenir la fille de Paul.

Je souhaite aussi rester amie avec Roxy.]

…Cela expliquait la situation.

Quel genre de chose s’était passé à cette époque où Paul s’était séparé de son groupe, pour que cette femme ne veuille même pas associer son fils ?

Quoi qu’il en soit, c’est bien comme ça.

[Eh bien, Elinalise-san, avez-vous une affaire officielle avec moi ?]

[En quelque sorte. Je suis venue vous apporter une bonne nouvelle.]

Elinalise m’a offert un doux sourire.

Ce jour-là.

J’ai appris que ma mère Zenith avait été localisée.