Chapitre 115
====================

Partie 1

Après avoir raccompagné Ruijerd, nous sommes rentrés à la maison.

En chemin, nous nous sommes séparés de Sylphy.

Je veux être avec elle, mais elle a du travail.

Ce n’est pas bien de sécher le travail sans prévenir.

Pour informer Ariel de la situation, elle part à l’école.

Au moment où nous sommes arrivés à la maison, il était déjà midi.

C’est l’heure du déjeuner.

Rester avec Norn est un peu gênant en ce moment, alors je vais préparer le repas à la place.

Aisha propose de m’aider, mais je vais cuisiner seul cette fois.

La nourriture finie ressemblait totalement à une « cuisine de célibataire ».

Si je devais la nommer, ce serait « Riz frit aux haricots » ou quelque chose comme ça.

Bon, il n’y a pas de solution. Contrairement à Sylphy, je n’ai pas appris sérieusement à cuisiner.

« C’est bon ? »

« C’est délicieux ! »

Aisha mange joyeusement.

Norn mange aussi sans se plaindre.

C’est à des années-lumière de ce que cuisine Sylphy, mais ce n’est pas mauvais.

Après avoir fini le déjeuner, nous sommes allés dans le salon.

Norn et Aisha sont assises côte à côte, et je suis en face d’elles.

Je prends une respiration avant de commencer.

« Bon, c’est un peu tard, mais tout d’abord, bravo pour avoir terminé ce long voyage jusqu’ici. »

« Oui, c’est bon de voir Onii-sama en bonne santé aussi. »

Aisha dit, avec une expression claire.

Elle porte une tenue de servante.

Bien qu’elle soit différente de la dernière fois où je l’ai vue, elle lui va parfaitement maintenant.

Elle est réparée à certains endroits, mais c’est probablement le reste des événements de cette époque.

Je suppose que cette pièce est quelque chose de nouveau et d’intéressant pour elle, puisqu’elle regarde autour avec des yeux brillants.

Sa queue de cheval brune se balance d’avant en arrière.

Sa queue de cheval est décorée d’un ruban blanc, mais elle est un peu usée et devient grise à certains endroits, ce qui la rend encore plus remarquable.

Norn regarde en bas, comme une enfant normale.

Ses vêtements sont aussi des vêtements d’enfant classiques.

C’est un vêtement bleu avec un joli design.

Dans le royaume de Millis, j’ai vu beaucoup d’enfants habillés comme ça, mais cela pourrait un peu ressortir ici.

Ses cheveux blonds sont un peu plus longs que ceux d’Aisha.

Elle a ses cheveux attachés derrière la tête avec une grande barrette, très à la mode.

« Il semble qu’Aisha ait travaillé assez dur pendant le voyage. »

« Oui, tout cela pour voir Onii-sama. Ce n’était pas du tout un travail difficile. »

Dit Aisha sincèrement.

Mais pourquoi son ton est-il étrange aujourd’hui ?

Je me demande pourquoi elle agit si bizarrement ?

« Nous sommes une famille et à partir d’aujourd’hui, c’est votre maison, donc il n’y a pas besoin de se retenir, faites comme chez vous. »

« Oui, mais même si nous sommes une famille, c’est la maison d’Onii-sama, donc rester sans rien faire est gênant, alors je pensais à aider avec le ménage et les tâches ménagères. »

D’une certaine manière, je ressens une grande distance entre nous, je me demande pourquoi. Ai-je fait quelque chose ? Peut-être parce qu’elle utilise des honorifiques ?

« Hé, Imouto-sama. »

« Qu’est-ce qu’il y a, Onii-sama ? »

« Cette façon de parler, peux-tu arrêter ? »

« Je ne veux pas, c’est la façon correcte de parler à ceux qui sont plus âgés que toi, c’est ce que tu as dit avant, alors pourquoi devrais-je arrêter ? »

Est-ce à cause de moi, puisque j’utilise des honorifiques, elle ne veut pas arrêter non plus ?

« Je comprends, je n’utiliserai plus d’honorifiques. »

« Je comprends, après tout, les honorifiques ne conviennent pas entre membres de la famille. Tu ressentiras la distance, mais Onii-chan, je vais continuer à les utiliser, puisque tu es plus âgé après tout. »

Salut, ce n’est pas là où tu te laisses porter et dis « Je n’utiliserai pas non plus d’honorifiques » ? Eh bien, c’est d’accord. Apprendre à les utiliser dès le plus jeune âge signifie que tu sauras comment converser à l’avenir. C’est une bonne chose.

En entendant les mots « se sentir distant », je me demande si Ruijerd et Eris ont aussi ressenti cela. Bien que je pense que l’utilisation des honorifiques est la façon la plus fluide de communiquer entre humains.

Bon, la prochaine fois qu’on se verra, parlons un peu plus détendu.

[Hé, Ruijerd, COMMENT ÇA VA ?

Tu as beaucoup changé. Tu étais si mince et tu n’avais pas de barbe. Quoi ? Ce n’est pas ton nom ? As-tu même changé de nom ?]

…… quelque chose comme ça.

Ruijerd est quelqu’un que je respecte. Parler à quelqu’un que tu respectes devrait se faire en utilisant des honorifiques.

C’est évident.

Si je parlais comme ça à Ruijerd ou Roxy dans un monde parallèle, je serais probablement battu à mort.

« Aisha, Norn, c’est la première fois que nous vivons comme ça ensemble, il y aura probablement des choses que nous ne savons pas l’un sur l’autre… enfin… soyons bons amis. »

« Oui ! »

« …… »

Aisha hocha la tête joyeusement.

Ça ressemble un peu à quand je donne de la viande à Pursena. Je peux presque voir sa queue. On dirait qu’elle dit, je vais écouter tout ce que tu dis.

En revanche, Norn est grognon. C’est le genre de visage qui dit qu’elle ne voulait pas du tout venir vivre avec moi.

Eh bien, ce n’est pas grave puisque notre réunion ne s’est pas bien passée. J’étais ivre et j’avais une femme avec moi. Je ferais mieux de la traiter avec prudence pour l’instant.

« Je n’aurais jamais pensé qu’Onii-chan épouserait Sylphy-ane, j’ai été très surprise, Norn-ane est d’accord, non ? »

Comme ça, Aisha tourne la conversation vers Norn.

« Je… je ne me souviens pas vraiment de Sylphy-san. »

Dit Norn en secouant la tête.

Pas facile, hein ? Puisqu’elle est différente d’Aisha, et qu’elle n’a pas pris de leçons d’étiquette avec Sylphy et n’a pas eu beaucoup de contact avec elle.

« Ne… ne, Onii-chan, quelque chose s’est-il passé ? Qu’est-il arrivé à Eris-san qui était avec toi avant ? »

Dit Aisha en se penchant. Eh bien, je suppose que tout le monde est curieux à propos d’Eris.

« Oui… »

Après cela, j’ai expliqué tout ce qui m’était arrivé après mon retour dans la région de Fedoa, le départ d’Eris, et le fait que je suis devenu aventurier.

Puis je suis tombé malade, et pour me soigner, j’ai été référé à l’Université de Magie, puis j’ai vu Sylphy ici et j’ai été soigné.

Eh bien, j’ai caché le fait que ma maladie était une ED et comment elle a été traitée. Après tout, ce n’est pas quelque chose que des filles de 10 ans devraient entendre.

Ensuite, j’ai expliqué la situation de Sylphy et le fait qu’elle doit cacher son genre en public.

Quant à savoir si je peux en parler aux autres, Ariel m’a donné le droit de le faire selon mon jugement, bien que mes petites sœurs soient peut-être encore trop jeunes pour ça.

Puisque nous vivons ensemble, elles finiront par le découvrir tôt ou tard.

Il n’est pas sage de perdre leur confiance en leur cachant des choses, et ainsi, obtenir leur coopération est plus facile.

« C’est comme ça. »

J’ai terminé mon monologue.

Norn regarde en bas avec un visage sérieux, et Aisha me regarde avec inquiétude.

« Alors, ta maladie va mieux maintenant ? »

« Oh, c’est complètement guéri. Plus de souci. »

Bien que je fasse encore un traitement tous les 3 jours, et qu’Aisha ait applaudi en comprenant.

« Oh, je sais ! »

« N~ ? »

« Papa m’a donné quelque chose à transmettre à Onii-chan quand je te vois. »

Cela dit, Aisha sauta et monta au deuxième étage, puis ramena une malle avec elle.

« Oui, c’est ça. Prends-la s’il te plaît ! »

La malle est bien verrouillée, avec trois grandes serrures. Était-ce par précaution envers ceux qui essaieraient de la voler ? Non, dans ce cas, c’était probablement pour empêcher Aisha et Norn de l’ouvrir de manière frivole.

« Oh, la clé… »

« N ? Oh~ »

Il semble qu’Aisha ait les clés. Je prends les clés d’elle et les insère dans les serrures.

« Oh. »

Il y avait un coffre au trésor rempli d’argent en argent et en or.

Dire cela est peut-être un peu exagéré, mais c’était beaucoup d’argent.

Quelques dizaines de gros lingots du Royaume de Millis, faits de métaux précieux.

Il est difficile d’en deviner la valeur rien qu’en regardant, mais si on le vendait, cela vaudrait une fortune.

C’est la somme d’argent que Paul mentionnait dans sa lettre, avec ça, on pourrait vivre pendant 10 ans, mais je dois faire attention à ne pas le dépenser de manière inconsidérée.

De l’autre côté de la malle, il y a 2 lettres, regardons-les.

Une est la même que celle arrivée l’autre jour.

L’autre est de Lilia, elle concerne l’éducation et la personnalité d’Aisha et Norn.

Aisha est une enfant brillante et ne fera pas d’erreurs, mais comme elle est un peu espiègle, je dois être strict avec elle.

Norn est une fille ordinaire, mais comme elle est souvent comparée à Aisha à l’école, elle pourrait avoir une personnalité détestable. Mais il est écrit dans la lettre qu’il vaut mieux la traiter avec gentillesse.

Lilia semble être un peu dure avec Aisha. Je pense que c’est parce qu’elle se voit comme l’amante (maîtresse), et elle gâte Norn pour cette même raison.

Mais je pense qu’il faut traiter les deux sœurs de la même manière.

Cependant, Aisha est vraiment excellente.

Après seulement un an d’études, il ne reste plus grand-chose à lui apprendre.

Elle maîtrise la lecture, l’écriture, l’histoire et les mathématiques à un bon niveau. De plus, elle est compétente en nettoyage, lessive et cuisine. Sa maîtrise de l’épée est au niveau élémentaire dans le style du Dieu de l’eau, et elle maîtrise tous les six magies de base au niveau élémentaire.

Bien qu’elle ait été à l’école à Millis, depuis l’arrivée de Roxy et le voyage de Paul pour retrouver Zenith, elle n’a probablement pas été là longtemps.

Avec tout cela, Aisha est comme ça, pas étonnant que Norn ait perdu confiance.

Norn est normale, ni trop bonne ni trop mauvaise. Bien qu’elle soit meilleure qu’Eris à son âge, je pense qu’elle est moyenne, non, peut-être un peu en dessous de la moyenne.

Norn a été impliquée dans l’incident de la Calamité de Mana, et depuis lors, elle a tout donné. Il n’y a aucune raison qu’elle perde confiance [elle a bien fait].

Il n’y a pas d’autre lettre, j’attendais aussi quelque chose de Roxy mais…

Eh bien, c’est une lettre de membres de la famille entre eux, donc elle a peut-être évité d’écrire à cause de cela.

« Quoi qu’il en soit, après que tu te sois installée, tu devrais aller à l’école. »

« Euh ! »

Dit Aisha d’une voix mécontente, a-t-elle de mauvais souvenirs de l’école ?

« Il n’y a plus rien à apprendre à l’école, je veux juste servir Onii-chan à la maison. »

« Mais tu sais… »

« Mais je veux seulement prendre soin d’Onii-chan ! Souviens-toi de la promesse de cette fois, ici, je m’y suis toujours tenue. »

Puis elle laisse tomber ses cheveux et me montre le ruban, c’est le bandeau que je lui ai donné quand nous nous sommes séparés.

Une partie du métal a été pliée pour pouvoir être utilisée comme un bandeau pour les cheveux, bien que ce soit un peu grossier et rustique.

Voir ce que je lui ai donné étant traité avec précaution, ça me rend un peu heureux.

Cela dit, je me demande pourquoi elle ne veut pas aller à l’école.

Honnêtement, je ne pense pas que ce soit si nécessaire qu’elle aille à l’école. L’important, c’est la volonté d’apprendre. S’il n’y a pas de volonté, aller à l’école est une perte de temps. Comme moi au collège.

Cela dit, il est écrit dans la lettre de Paul qu’ils doivent tous deux aller à l’école.

Il n’existe pas d’éducation obligatoire dans ce monde mais…

« Alors, au moins, passe l’examen d’entrée de l’Université de Magie, nous déciderons en fonction du résultat. »

« Oui… Oh ? Je comprends. »

Dit Aisha en souriant.

Elle semble confiante d’obtenir un bon score. Eh bien, si elle peut obtenir un bon score avant d’aller à l’école, alors ne pas y aller est acceptable. Je le dirai aussi à Paul.

« Norn, et toi, tu passes l’examen aussi ? »

« …… »

Quand j’ai tourné la conversation vers Norn, elle évite de me regarder et reste silencieuse. Je me demande si je suis détesté… peut-être qu’elle ne me parlera plus jamais ? En pensant à cela, elle murmure…

« … mais je pourrais échouer à l’examen. »

Je pense que c’est la première fois qu’elle me parle, je ne suis peut-être pas détesté, enfin peu importe, je suis heureux.

Oui, être ignoré n’est pas bon après tout.

« Il n’y a pas besoin de s’inquiéter. Cette école, même si tu échoues, tant que tu paies les frais de scolarité, tu peux y entrer. »

« Euh… Ce n’est pas comme si je voulais vraiment aller à l’école ! »

On m’a crié dessus, peut-être parce que j’ai mentionné la porte dérobée pour entrer à l’école.

« Eh, Norn-ane, c’est quoi cette façon de parler à Onii-chan. »

« Mais, tu as aussi entendu, il a dit qu’il ferait quelque chose avec de l’argent. »

« C’est la faute de Norn-ane si elle ne peut pas étudier ! »

« Je peux le faire ! »

Norn a commencé à crier et a attrapé les cheveux d’Aisha.

Aisha attrape le poignet de Norn et tend sa main vers le visage de Norn, griffant, tirant les cheveux.

Une bagarre de chat, non, c’est la façon dont les enfants se battent.

Non, ça devrait être comme ça, c’est bien.

Se faire donner un coup de poing au menton et être monté dessus ne peut pas être considéré comme une bagarre d’enfant.

Se disputer avec modération, c’est bien, mais cette fois, ma façon de le dire était mauvaise.

Arrêtons-les.

« Veuillez arrêter. »

Une voix plus basse que ce que je voulais est sortie, toutes deux ont arrêté leurs mains en tremblant.

« …… »

Norn voulait encore dire quelque chose, ses yeux baissés se remplissaient de larmes…

…Hmmm.

Je suppose qu’elle a un complexe plus grave concernant ma présence et celle d’Aisha que je ne le pensais.

« Bon, tu vois Norn, l’école de cette ville accepte les étudiants qui paient les frais, peu importe leur talent, leur race ou leur statut social, donc ce n’est pas comme si j’essayais de t’y faire entrer en les soudoyant. »

« ……Gusu~tsu »

Elle a essayé d’essuyer ses larmes en reniflant.

« Tu te souviens de Roxy-sensei, n’est-ce pas ? Elle fréquentait aussi cette école. C’est une très bonne école. Étudie beaucoup, tu pourrais aussi y trouver quelque chose qui te plaît… »

…Quelque chose où tu pourrais battre Aisha, j’ai évité de dire ça, dans ces situations, il vaut mieux ne pas comparer les enfants entre eux.

Norn a continué à regarder vers le bas pendant un moment, puis a dit :

« …Je comprends, je vais passer l’examen. »

Finalement, après avoir dit cela, elle s’est levée et a quitté le salon.

Aisha lui a dit d’une voix irritée en la regardant partir.

« Norn-ane, on n’a pas encore fini de parler ! »

« Ferme-la ! »

Puis on l’a entendue courir vers le deuxième étage et claquer la porte.

Je comprends.

Elle est une enfant difficile, à une époque difficile avec une personnalité difficile.

Je me demande si je peux m’entendre avec elle…

« Ah~h, elle est toujours comme ça. Je n’aime pas les enfants difficiles. Onii-chan est d’accord aussi, non ? »

Aisha cherche mon accord en haussant les épaules.

Aisha aussi, son attitude de mépriser Norn.

Ce n’est pas bon.

« Aisha. »

« Oui, qu’est-ce qu’il y a ? »

« À partir de maintenant, arrête de dire « tu ne fais pas d’études » ou des choses comme ça de manière si hautaine à Norn. »

« Ee~h… »

Quand je dis ça, Aisha fait la moue et parle avec un ton désapprobateur.

« Mais Norn-ane n’essaie même pas. »

« Eh bien, de ton point de vue, ça peut sembler comme ça, mais peut-être que Norn fait de son mieux à sa manière… »

« Eh bien……… Si Onii-chan le dit, je ferai attention. »

Elle hoche la tête à contrecœur.

Bon, ce que je dis probablement n’a pas beaucoup de poids pour la convaincre, puisque je ne connais pas bien ces deux-là.

Mais, comment vais-je traiter ces jeunes filles, c’est difficile.

Partie 2

Après-midi.

J’ai laissé mes deux sœurs à la maison et je suis allé à l’école. Je suis allé dans la salle du personnel pour parler avec le vice-principal Jinas concernant l’examen pour mes sœurs.

« Si elles ont étudié dans une autre école auparavant, elles devraient pouvoir rattraper le programme, alors programmons leurs examens d’entrée dès que possible. »

C’est pourquoi, nous avons organisé pour qu’elles passent l’examen dans une semaine.

C’est comme un quiz surprise, mais je pense que ça va.

« Je parie qu’elles sont d’excellentes élèves, puisqu’elles sont les petites sœurs de Rudeus-san. »

« L’une est excellente, mais l’autre est une enfant normale. »

« Ne sois pas modeste, je parie qu’elles peuvent même utiliser l’incantation sans voix ? »

« Impossible. »

En discutant ainsi avec Jinas, je me suis soudain souvenu de quelque chose.

« Au fait, vice-principal, est-ce que Badigadi-sama est à l’école aujourd’hui ? »

« Sa Majesté… Je ne l’ai pas vu aujourd’hui. »

« Je vois. »

C’est un type insaisissable.

Cependant, il cause des remous partout où il apparaît, donc je peux le repérer rapidement.

« Si tu as des affaires avec lui, je peux lui transmettre le message si tu veux ? »

« Non, rien de précis, je voulais juste lui parler en privé, juste nous deux. »

« Je comprends, si je le vois, je lui transmettrai ce message. »

J’ai quitté le vice-principal Jinas avec ces mots.

Je prévoyais de revenir après cela, mais comme j’avais un peu de temps, j’ai décidé de passer un moment chez Nanahoshi.

J’ai frappé et suis entré, mais étonnamment, elle n’était pas dans la pièce. Cette hikikomori n’était pas dans la pièce.

Juste pour être sûr, j’ai aussi regardé dans le laboratoire en vain, puisque entrer dans la chambre était interdit, je me suis contenté de frapper là-bas pour vérifier.

« N… Ugh »

J’ai entendu un bruit de gémissement, elle semble souffrir.

J’hésitais à entrer ou pas, puis Nanahoshi a ouvert la porte avec un visage pâle.

« Hé, ça va ? »

« …… Je me sens mal …… …… …… J’ai mal à la tête …… A »

Wow, ça sent l’alcool.

Coup de gueule ?

Eh bien, ce n’est pas surprenant, elle a beaucoup bu.

Même jusqu’à l’intoxication alcoolique, je ne serais pas surpris.

« Assieds-toi un peu, je vais te soigner. »

Je lui ai dit ça, puis je l’ai ramenée au laboratoire, l’ai fait asseoir sur une chaise, ai pris sa tête, et ai chanté un sort de détoxification. Après cela, j’ai atténué la douleur avec de la magie de soins.

« Phew…… Je suis sauvé. »

Nanahoshi m’a remercié en se tenant les tempes.

Puis elle met le masque sur le bureau et devient la femme masquée, « Sept Étoiles Silencieuses ».

« Que veux-tu aujourd’hui ? Si c’est la récompense, je ne l’ai pas encore préparée. »

C’est une réponse cool, mais un peu de dere se mêle.

Est-ce la kuudere dont on parle ?

« L’autre jour, quand je suis rentré chez moi, mes petites sœurs sont arrivées de leur voyage. Comme je dois préparer leur inscription à l’école, je suis venu aujourd’hui… »

« … petites sœurs ? Tu veux dire celles de notre monde ? Ont-elles aussi fait le voyage ? »

« Pas du tout. Ce sont les petites sœurs de ce monde. »

« Je vois ? »

Nanahoshi fixa mon visage.

« Si ce sont tes sœurs de ce monde, elles doivent être plutôt mignonnes, non ? »

« Est-ce possible que tu aies complimenté mon visage à l’instant ? »

« Je le dis dans le sens de nos sens. Je ne sais pas comment tu étais dans notre monde, mais dans celui-ci tu ressembles plus à la partie occidentale de notre monde. »

« Ohhhh, oui. »

J’ai été loué, bon sang, c’est une fille dangereuse.

Dans mon ancien monde, je comprendrais sûrement cela comme « peut-être que cette fille m’aime… »

Mais moi, là, je ne suis ni vierge ni célibataire, je ne serai pas ébranlé par un seul compliment.

« Quel âge ont-elles ? »

« Si je ne me trompe pas, elles devraient avoir 10 ans. »

« Je vois… J’ai un petit frère du même âge chez moi, si le flux du temps de ce monde est le même que celui-ci, il doit probablement être plus âgé que moi maintenant. »

Après avoir dit cela, Nanahoshi plissa nostalgie les yeux.

Je me demande si elle se souvient du Japon.

Je n’ai pas de souvenirs agréables du mot « Petit Frère ».

« Je veux du pudding. »

Nanahoshi dit brusquement.

Eh bien, le sujet a tout simplement changé d’endroit.

Pourquoi du pudding ?

« As-tu des souvenirs particuliers avec le pudding ? »

« Celui que j’ai laissé dans le réfrigérateur a été mangé sans permission, c’était un pudding cher… »

Il semble que tous les petits frères soient pareils, mais Nanahoshi semble aussi regretter même ce genre de souvenir.

Elle regarde légèrement vers le haut, peut-être qu’elle veut pleurer. Je vais détourner le regard.

« Bon, je reviendrai. »

« E~e… la dernière fois, je t’ai causé des ennuis. Maintenant, j’ai une meilleure impression de toi. »

« Fufufu, si tu tombes amoureuse de moi, tu vas te brûler… »

« Qu’est-ce que c’est, tu essaies de faire le malin ? »

Nanahoshi rit un peu après avoir dit cela, c’est cette différence de génération, bon, je demanderai à propos de l’expérience la prochaine fois qu’elle sera un peu plus calmée.

Partie 3

Après l’école.

Je rentre à la maison avec Sylphy, j’ai beaucoup de choses à lui demander concernant mes sœurs, puisqu’elles ont un âge proche, elle doit probablement en savoir beaucoup plus sur elles que moi.

« Oh, Rudi, allons faire du shopping. Comme le nombre de personnes a augmenté, nous devons acheter un peu plus. »

Je vais donc avec Sylphy au marché.

Dès que nous mettons le pied dans le marché, la première chose que nous remarquons est le parfum sucré des haricots en train d’être frits.

Le quartier du marché est en pleine effervescence même en soirée.

Mon image du quartier du marché était qu’il serait bondé le matin. Mais ici, ce sont les viandes fraîches, fournies par des aventuriers et des chasseurs qui chassent pendant la journée et reviennent le soir.

En d’autres termes, ils font le plein pendant la journée pour vendre le soir.

Bien qu’il n’y ait pas autant de produits différents, et que les prix soient relativement élevés.

Cependant, dans le [Triumvirat Magique], tu peux obtenir tout ce que tu veux avec de l’argent.

Mais si tu te diriges vers l’est, dans des pays plus pauvres, même avec de l’argent, tu ne peux rien acheter.

Au fait, congeler les ingrédients ici est facile, car tu peux simplement le demander via la guilde.

Eh bien, ce sont les demandes des étudiants qui apprennent encore la magie.

Je commence à parler à Sylphy de ce qu’il faut faire à partir de maintenant pendant que nous faisons du shopping.

« Je vois, donc leur relation n’est pas si bonne que ça, hein ? »

« Honnêtement, je n’ai aucune idée de ce que pensent les filles de cet âge… »

« Vraiment. »

« Aisha ne veut pas aller à l’école et insiste pour être la servante chez nous. Qu’en penses-tu ? »

« Comme je suis plutôt souvent absente de la maison, si elle dit qu’elle va aider, ça me rend plutôt heureuse. »

Sylphy dit en riant, il ne semble pas qu’elle s’inquiète de perdre son rôle dans la maison.

« Cela dit, Sylphy, nous sommes censés être des adultes responsables. »

« Oui. »

« N’est-ce pas notre devoir au moins de donner à Aisha la possibilité de fréquenter l’Université de Magie ? »

« Un, je vois. Alors, la changer de couleur de cheveux et la faire aller à l’université de magie est aussi une solution viable, non ? »

Sylphy se met la main au menton comme si elle réfléchissait à ce qu’il faut faire, mais finalement elle a décidé d’acheter du jambon pour le dîner, malgré le prix un peu élevé.

« Sylphy, nous avons une conversation sérieuse, s’il te plaît, réfléchis-y sérieusement. »

« Bien sûr que je réfléchis, mais tu sais, je pense qu’Aisha-chan est bien plus remarquable que Rudi ne l’imagine. »

« Et alors si elle est remarquable ? »

« Je suis sûre que, qu’elle aille à l’école ou pas, elle réussira… »

« Oh~h. »

« Donc, je pense qu’il vaut mieux la laisser faire ce qu’elle veut, plutôt que de penser à ci ou ça. »

Sylphy semble avoir beaucoup de confiance en Aisha, en y repensant, Sylphy connaît assez bien Aisha.

Je veux dire, la plus jeune Aisha, j’ai beaucoup entendu parler de combien elle était une enfant exceptionnelle.

Le problème, c’est Norn-chan, qui, séparée de Paul-san et Ruijerd-san, est inquiète. Nous devrions bien prendre soin d’elle. »

« C’est vrai. »

En voyant à quel point Sylphy est calme, je me suis rendu compte à quel point j’avais été nerveux.

D’une certaine manière, Sylphy paraît si fiable, comme Fitts-senpai. Eh bien, après tout, c’est Fitts-senpai.

« Laisse Aisha faire ce qu’elle veut, et mets Norn sur la bonne voie, hein ? »

« La voie ? »

« Ça veut dire faire une route. »

« Je pense que oui, ça a l’air bien. »

Mais faire cela signifie traiter les sœurs différemment, est-ce vraiment acceptable ?

Mais il y a une grande différence dans leurs capacités, donc les traiter de la même manière de force est une mauvaise chose, je ne dois pas confondre discrimination et distinction.

« Je me demande si j’ai dit quelque chose d’arrogant ? »

« Non, tu m’as beaucoup aidée. J’ai réussi à mettre de l’ordre dans mes pensées. »

« Mais, je dois garder Ariel-sama, donc je ne peux pas m’occuper d’elles autant… »

Dit Sylphy avec un visage troublé en se grattant derrière l’oreille.

Parce qu’elle doit garder Ariel-hime, elle a dit cela avec un visage préoccupé, elle pourrait en fait être vraiment troublée par cela, comme après s’être mariée, je lui demanderais d’arrêter de travailler pour Ariel-hime.

Oh, j’ai soudain décidé de demander cela.

« Hé, Sylphiette-san… »

« Quoi, Rudeus-san ? »

« Si je te demandais d’arrêter d’être la garde d’Ariel-hime pour qu’on puisse se marier, qu’est-ce que tu aurais fait ? »

J’ai demandé aussi légèrement que possible, Sylphy m’a regardé droit dans les yeux.

« …Je pourrais avoir refusé d’épouser Rudi. »

…C’est un peu choquant. Peut-être que si je prenais mon temps et demandais de manière plus polie, mais je vois… donc elle choisirait Ariel plutôt que moi… Je vois qu’Ariel est plus importante que moi…

« Ah. »

En voyant mon visage, Sylphy paniqua soudainement.

« Ne te méprends pas, j’aime Rudi. Non, c’est plus que ça. C’est un sentiment compliqué que je ne comprends pas moi-même. »

Sylphy paniquée est aussi mignonne.

« Eh bien, je pense que les deux aiment, et je voudrais naturellement avoir un enfant de Rudi aussi… »

Sylphy caressa son ventre en disant cela.

En entendant cela, je sens mon corps devenir chaud. La Sylphy d’aujourd’hui est si audacieuse, disant cela en public.

« Mais j’aime aussi Ariel-sama, c’est une autre sorte d’affection que pour Rudi… n’est-ce pas, c’est dans le sens d’une amie… »

Dit Sylphy, en y repensant, c’est la première fois que j’entends les sentiments de Sylphy concernant Ariel.

« Ariel-sama, malgré son apparence, a beaucoup de choses qu’elle n’est pas douée pour faire. Si je ne suis pas avec Rudi, je suis sûre que tu pourrais te débrouiller seule dans la vie, mais si Luke et moi ne sommes pas là, Ariel-sama mourra probablement bientôt, alors je ne veux pas l’abandonner. »

Après avoir dit cela, Sylphy se gratta derrière les oreilles à nouveau.

Et elle ajoute : [Mais la vie que j’ai maintenant est celle dont j’ai rêvé toute ma vie, alors… si possible, j’aimerais rester avec Rudi.]

Sylphy semble penser que ce qu’elle dit est égoïste.

Elle pense qu’elle a utilisé ma bonne volonté pour obtenir quelque chose qui normalement ne serait pas possible, et à cause de cela, elle fait de son mieux pour devenir la femme que j’aime.

Même si ce n’est pas possible que ce soit vrai.

Au lieu de répondre, je l’embrasse sur la joue, et au moment où je le fais, nous entendons « Hyu~u, Hyu~u » et quelques commentaires salaces, sans que nous remarquions, un groupe de spectateurs s’était rassemblé, Sylphy portait ses lunettes de soleil dès le départ, Fitts-senpai a l’air aussi mignonne que d’habitude.

Après quelques minutes, Sylphy se calma et nous reprîmes nos courses, bien que notre conversation ait un peu dévié.

Eh bien, la plupart des choses dont je voulais parler sont faites, donc tant que Sylphy s’entend bien avec ces deux-là, mes difficultés diminueront aussi.

Honnêtement, je n’ai aucune idée de ce que ces jeunes filles pensent.

« Comme je ne comprends pas très bien les filles, je vais encore compter sur Sylphy… »

« Un~… après tout, nous sommes mariés, s’entraider est évident. »

Dit Sylphy en riant timidement.

Ma femme est si fiable.

Mais [Rudi ira bien sans moi, mais Ariel-sama mourra.] Hah, je parie que Sylphy pourrait vivre sans moi très bien, contrairement à avant.

Une semaine plus tard, Aisha a obtenu un score parfait à l’examen.

Capacité d’Aisha :

Elle ne le montre peut-être pas, mais en vérité, elle a déjà atteint le niveau de compétence d’une servante royale.