Chapitre 172
====================

Partie 1

— Perspective de Sylphy —

Récemment, Rudi agit de manière étrange.

Il se verrouille toute la journée dans le bureau, et son visage paraît pâle quand je pensais qu’il allait sortir.

Que fait-il ? Même si je suis inquiète, il ne veut pas me dire la vérité, même si je lui demande. La nuit dernière, quand j’ai essayé de poser la question, il m’a plutôt emmenée au lit.

Eh bien, si le fait de m’emmener l’aide à soulager son stress, cela me convient aussi.

Quand je demande à Roxy à ce sujet, elle dit :

« Sylphy l’a aussi remarqué… Rudi, quand il est troublé, aime rarement en parler… Essayons simplement de l’aider quand le moment sera venu. »

Donc, elle s’inquiète aussi. Mais si cela continue, peut-être devrais-je prendre l’initiative et essayer de le forcer à expliquer ce qui se passe.

Avec cette idée en tête, après le dîner, Rudi me supplie avec difficulté.

« Ah, Roxy-san, Sylphy-san, pouvez-vous venir dans ma chambre après le dîner ? »

Un ton étrange, un peu comme celui de Rudi à l’époque où il avait Roxy et moi ensemble.

Mais il n’y a rien à se sentir coupable, il ne devrait pas avoir l’impression d’imposer.

C’est le genre de gars qu’est Rudi, même moi je n’ai pas d’autre choix que de lui pardonner.

Roxy ne semble pas dérangée, et elle prend bien soin de moi, donc cela ne me dérange pas vraiment de le faire ensemble non plus.

Pourquoi Rudi est-il si inquiet ?

Quoi qu’il en soit, puisqu’il a demandé, Roxy et moi nous préparons.

Nous sommes allées dans le bain ensemble, et avons appliqué un parfum spécifique à cette occasion.

Pour la culotte, j’ai choisi celle que j’ai récemment achetée, et pour la robe de nuit… celle qui expose beaucoup. Rudi l’aime vraiment douce et avec des manches, alors j’ai choisi celle-là.

De plus, j’ai laissé deux boutons non boutonnés à l’avant.

Même si j’ai la poitrine un peu plate, donc ce n’est pas très sexy… Mais même un peu, je veux qu’il me chérisse.

Attends, va-t-il penser que je suis trop coquine… Non non, Rudi ne pensera pas ça. Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave.

Il y a quelques jours, je l’ai surpris en train de jeter un œil quand j’avais aussi deux boutons déliés.

Même si je l’ai attrapé, puisqu’il semble en être ravi, je l’ai laissé faire, et cette nuit-là, il m’a aussi prise.

Roxy porte sa robe de nuit habituelle, mais elle ne porte pas de culotte. C’est aussi sa méthode d’attaque…

Quoi qu’il en soit, comme nous sommes toutes les deux prêtes, nous nous dirigeons vers la chambre, toutes excitées.

Rudi est assis sur une chaise dans la chambre, nous attendant. Roxy et moi nous asseyons côte à côte. Moi à droite, Roxy à gauche. Il n’y a pas de raison particulière à cela, c’est simplement comme ça que ça fonctionne.

Habituellement, Rudi, avec un visage pervers, se faufile entre nous. Mais aujourd’hui, quelque chose est différent.

Il s’assoit solennellement sur sa chaise, le visage sérieux. Comme s’il cherchait une façon de briser la glace avant de dire [Ah !] et de faire face à Roxy.

« Ah-, Roxy. »

« Em ? »

« Comment va Norn à l’école ? »

On dirait qu’il récite la ligne de quelqu’un d’autre.

Roxy ne peut que sourire avec ironie.

« … Rien de particulier. Tu n’as pas demandé à Norn elle-même il y a quelques jours ? »

« Je pensais qu’il serait mieux d’avoir ton jugement à ce sujet. »

Rudi sonne faux. Je ricane légèrement.

Ah… Ça a du sens. Ses études et la pratique de l’épée sont moyennes, mais elle travaille dur pour le Conseil des Étudiants. Elle est reconnue pour son travail sur la Moralité Publique. Même s’il y a beaucoup d’élèves impertinents, en général ils lui laissent passer quand ils croisent son chemin. Cela pourrait avoir à voir avec le fait qu’elle est la sœur de Rudi. Principalement, puisqu’elle a de nombreux admirateurs parmi les élèves plus âgés, personne ne lui cause de problèmes. Elle semble avoir beaucoup d’amis, donc je ne pense pas que Rudi ait quelque chose à craindre.

Je vois. Merci.

Oui, Norn travaille dur. Je ne suis pas allé à l’école récemment, mais j’ai entendu quelques nouvelles d’autres membres du Conseil des Étudiants. Rarement on voit un enfant aussi diligent.

Je n’ai pas souvent l’occasion d’agir comme une grande sœur…

Roxy, de ton côté, comment ça se passe ?

Hein, qu’est-ce qu’il y a ?

Y a-t-il quelque chose qui te dérange récemment ? Par exemple, avoir faim et sortir discrètement pour manger quelque chose ?

Rudi partage toujours ton repas avec moi ces derniers temps. En fait, je m’inquiète de prendre du poids.

Et à l’école ?

… L’école, c’est comme d’habitude. De temps en temps, quelqu’un se moque de moi parce que je suis petite, et certains élèves ne prêtent pas attention en classe.

Quoi ? Comment osent-ils ? Qui sont ces imbéciles impudents qui ne font pas attention aux leçons de Roxy ? Je vais leur donner une leçon, de sorte que la seule chose qu’ils diront dorénavant sera [JesusBABUCHAAAHHH].

Roxy s’incline légèrement, un peu choquée.

Un peu gênée, elle joue avec ses cheveux.

Que c’est agréable.

Que Rudi te respecte autant. Ça me rend jalouse.

Eh bien, il y a une chose qui m’inquiète…

Vas-y.

Je veux en être sûre avant de l’annoncer.

… Alors j’ai hâte de le savoir.

Ah, je pense, je sais ce que Roxy allait dire. Maintenant qu’elle l’a mentionné, son corps a agi de façon étrange récemment.

Peut-être devrais-je préparer mes félicitations bientôt ? Non, elle doit encore le confirmer.

Sylphy.

Qu’est-ce qu’il y a, Rudi ?

Soudainement interrogée, je fais de mon mieux pour paraître mignonne en inclinant la tête. Les yeux de Rudi se concentrent légèrement en dessous de ma tête, bien, opération réussie !

Récemment, euh… Lucy, comment va-t-elle ?

Rudi ne la vérifie-t-il pas souvent ? Elle va bien ?

Elle n’a pas soudainement commencé à crier [Je suis mon propre Seigneur dans tout le ciel et la terre.] ou quelque chose comme ça, n’est-ce pas ?

Le ciel… Quoi ? Ah, mais Lilia-san a dit qu’elle commencera à ramper très bientôt.

Tout cela grâce à Lilia-san, l’éducation se passe bien.

Même si Ariel-sama a dit de laisser la garde des enfants aux servantes, et que les mères n’ont pas besoin d’intervenir. Mais ma grand-mère a dit de donner autant d’amour et de soin que possible avec mes propres mains.

Donc, j’ai suivi le conseil de ma grand-mère. Rudi semble vouloir que je prenne bien soin de Lucy, alors je le ferai.

Sylphy, y a-t-il quelque chose qui te dérange récemment ?

Non, mais pour être honnête, c’est que mon mari semble cacher quelque chose.

Je l’ai enfin dit, mais j’ai l’impression de ne pas l’avoir dit très bien.

Oh, ohh, désolée.

Rudi a l’air visiblement secoué, détourne timidement les yeux.

Donc il cache quelque chose.

Mais va-t-il le dire…

Juste à ce moment-là, Rudi se ressaisit.

Il a l’air concentré.

Dans ces moments, Rudi a l’air tellement cool…

En fait, c’est pour ça que je t’ai demandé de venir aujourd’hui. C’était ça.

Je me redresse et arrête de déboutonner ma robe.

Roxy, un peu perplexe, se redresse aussi.

Euh… Ensuite, je ne sais pas comment le dire mais… il y a quelques jours, j’ai rencontré quelqu’un.

Quelqu’un ?

Oui, une miko qui peut prédire l’avenir… quelqu’un comme ça.

Ce que Rudi a dit ensuite nous a même fait sentir la crise imminente.

Comment une mauvaise personne a jeté son dévolu sur Rudi et la famille (nous).

Comment cette mauvaise personne pourrait causer toutes sortes de malheurs à la famille (nous).

Comment, à cause de cela, Rudi pourrait commencer à faire beaucoup de choses qui nous semblent très étranges.

Honnêtement, je crains qu’il ne pense trop, mais Rudi semble avoir une preuve certaine. Il a dû réfléchir à la situation avant de nous parler, à ce qu’il peut dire, à ce qu’il ne peut pas.

Même si certains de ces éléments ne font pas sens, il sera trop tard une fois que quelque chose arrivera. Je peux comprendre le processus de pensée de Rudi ici.

Je vois. Alors, y a-t-il quelque chose que nous pouvons faire pour aider ?

Pas que ce ne soit pas le cas, mais pour moi, je veux simplement que vous restiez aussi en sécurité que possible.

Encore une fois, récemment, c’est tout ce que Rudi dit. Quand cela a-t-il commencé… Était-ce quand Paul-san est décédé ?

Je sais qu’il s’inquiète simplement pour nous, mais n’est-il pas trop protecteur ? Je ne suis pas une enfant incapable de faire quoi que ce soit…

Mais que se passerait-il si Rudi se retrouvait en danger pendant que nous ne regardons pas ?

C’est trop tôt pour le dire, mais c’est possible ?

Je ne veux pas ça…

Rudi a été durement touché lors du combat contre Atofe.

Même si Rudi est fort, il n’aime pas vraiment le combat.

Même s’il a voyagé loin et large, combattant, mourant…

Même si je ne veux pas, je ne peux que rester à la maison et attendre Rudi, le réconforter, l’encourager…

Je comprends.

La personne qui a dit cela, c’est Roxy. Tout en tournant ses cheveux, elle regarde Rudi dans les yeux, souriante.

Quand Rudi n’est pas à la maison, je protégerai Norn-san et Aisha-san.

Elle répond franchement. Comme si elle voulait confirmer sa mission auprès de Rudi.

Roxy ne s’en soucie pas ?

Roxy ne veut-elle pas le suivre ? C’est ce que je voulais en fait dire. Roxy hoche la tête.

Parce que Rudi serait plus bouleversé si sa famille tombait en malheur que lui-même.

… Mais.

En parlant de ça, Roxy était avec Rudi quand Paul est mort. Je n’ai entendu que parler de la dépression de Rudi après la mort de Paul. Ils disaient que Rudi était au pire qu’il ait jamais été, donc la situation doit être vraiment désespérée pour lui.

Assez désespérée pour briser nos vœux… Ah, je suis une femme terrible, oubliez ça.

Rudi est revenu vers moi, c’est tout ce qui compte.

« Sylphy, bien sûr je ne veux pas simplement rester à regarder si Rudi est en danger. »

Qu’est-ce que ça signifie ? Roxy restera à la maison ?

« Si nous sentons qu’il y a un moment où nous devons lui prêter main forte, alors faisons notre propre jugement sur comment aider Rudi, quand le moment viendra. »

Ah, c’est ce qu’elle veut dire. Ça a du sens si j’y pense.

Nous n’avons pas besoin de la permission de Rudi pour l’aider. Nous devrions le faire, tant que Rudi est en sécurité.

« … Tu as raison. Euh, je comprends. »

Rudi ne peut que sourire en coin aux paroles de Roxy. Pas avec reproche, mais en la regardant avec des yeux de confiance.

« Rudi, ne regarde pas en arrière, fais simplement ce que tu penses être juste. Nous te protégerons de derrière. »

Roxy dit cela avec un sourire. Les yeux de Rudi brillent. Roxy est incroyable, d’avoir le respect de Rudi comme ça.

« Alors, quand j’aurai des ennuis, viens m’aider, s’il te plaît. »

Avec un soupir de soulagement, Rudi sourit enfin. Peu importe quoi, tant que cela aide Rudi à se calmer, c’est ce qui compte.

Si Rudi fait face à un danger, je déciderai moi-même de l’aider. Oui, c’est ça.

Peut-être que cela a toujours été comme ça pour moi, être son soutien quand il a des problèmes, et être une bonne épouse quand il n’en a pas.

C’est bien.

« Alors, il y a encore une chose. »

À ce moment-là, je serrais mon poing avec enthousiasme, lorsque Rudi dit d’une voix timide.

D’une manière ou d’une autre, l’atmosphère est différente. Ce qu’il a dit plus tôt était difficile, mais formulé. Cette fois, on dirait qu’on revient au sujet qu’il évite depuis un moment.

« … Ça, y a-t-il même une bonne façon de le dire ? »

« Est-ce vraiment si grave ? »

Roxy pousse doucement Rudi. Il hoche la tête avec force.

« Ce n’est pas facile pour moi de vous le dire à vous deux. »

Qu’est-ce que c’est ? Maintenant, je me sens anxieuse. Est-ce à propos de Rudi qui a l’air mal en point récemment ?

Ne me dis pas qu’il a une maladie incurable que même la magie de détoxification ne peut guérir ?

« Je ne suis pas encore sûre, mais il se pourrait que nous devions ajouter une autre personne. »

Eh, ajouter une personne, donc une fille ? C’est ce qu’il veut dire ?

Même si je lui ai dit de ne pas en ajouter d’autre…

Non, je ne lui ai jamais demandé de ne pas le faire, oublie ça.

Mais Rudi ne tient pas ses promesses ! À quoi pense-t-il ?

Mais je ne vais pas demander, je suis la bonne épouse, une bonne épouse ne s’oppose pas à son mari.

« Qui ? Nanahoshi ? »

J’essaie de rester calme, en faisant semblant d’être en colère. Je pense que je réussis.

En parlant de la garce, Nanahoshi. Elle ne me semble pas correcte. Elle ne semble pas aimer Rudi, au mieux la seule chose qu’elle ressent pour lui. Si Rudi insiste, je ne m’y opposerai pas. Mais juste parce que je ne m’y oppose pas ne signifie pas que je l’accueillerai à bras ouverts… Euh–.

« Ce n’est pas Nanahoshi. »

Rudi le nie, mais il fronce les sourcils, comme s’il se sentait particulièrement désolé.

« Une fille nommée Eris. »

« Eris… »

Eris, qui est Eris ? Je crois l’avoir déjà entendue, mais ce n’est pas quelqu’un de l’école.

« Je me souviens d’elle. Rudi était son tuteur à domicile à la Cité Forteresse de Roa, à l’époque, non ? »

Rapidement, comme pour venir à mon secours, Roxy répond. Maintenant, je me souviens d’elle.

« … C’est elle qui a causé cette maladie à Rudi. »

« Oui, ah, quelque chose comme ça. »

Rudi a-t-il déjà oublié ce qui s’est passé quand nous nous sommes retrouvés ?

Ce n’était pas clair pour moi à l’époque, mais d’après la façon dont Rudi a changé après notre mariage, je sais maintenant à quel point cette maladie a détruit sa fierté d’homme.

Cette douleur, c’était cette femme, même si je ne la connais pas bien, je sais que c’est la vérité. Même au début, j’ai souffert aussi.

« Rudi a beaucoup souffert à cette époque, et pourtant, tu l’aimes encore ? »

« La personne que j’aime maintenant, c’est Sylphy. »

Il me regarde droit dans les yeux et dit franchement. Quelle honte.

Oh, Rudi est tellement cool, je veux rouler par terre et crier.

S’ils sont encore là, je veux aller me vanter auprès de Rinia et Pursena.

Non non, en ce moment, il y a cette personne appelée Eris. Je ne peux pas me mentir à moi-même.

« Alors, puisqu’elle a quitté Rudi, aura-t-elle encore des sentiments persistants et voudra-t-elle se réconcilier avec toi ? »

« Non, partir est une erreur de ma part. Les sentiments persistants et tout ça, je ne pense pas que son cœur ait changé. »

« … Mais, Rudi a tellement souffert. »

« Oui… »

« Je me souviens encore à quel point Rudi était sauvage à cette époque. »

À l’époque, non seulement je ne pouvais pas pardonner Eris, mais j’avais même peur de la rencontrer.

Alors c’est différent maintenant ? Est-ce la magie de cette miko qui prédit l’avenir ?

Peut-être qu’il fait ce genre de prophéties. Hum, néanmoins, quelque chose ne semble pas correct.

Eh bien, si quelqu’un me disait [Dans le futur, tu épouseras un garçon nommé Rudeus et auras 5 enfants], j’attendrais cela avec impatience.

Mais pour ces choses, ce qui compte c’est ce que ressent la personne concernée. Se marier alors que Rudi n’aime manifestement pas cela. Comment cela fonctionne-t-il ?

« Si Sylphy s’oppose à l’idée de l’épouser, alors arrêtons-nous là. Mais au final, je veux encore clarifier les choses avec elle. »

Rudi a dit cela, mais il semble en tirer une certaine réalisation de ses propres mots. Qu’est-ce que c’est ?

« Mais apparemment, Eris, pour moi même jusqu’à présent, s’entraîne au Saint-Land de l’Épée. Ne serait-ce pas pitoyable pour elle si je la rejetais à son retour ? »

« Vrai, cela pourrait être comme tu l’as dit. »

Toujours en train de travailler, mais finalement rejetée. Je peux comprendre cette peur, parce qu’à Buina Village, je faisais aussi la même chose pour poursuivre Rudi.

« Je ne suis pas vraiment contre… »

Si l’événement de la Métastase ne s’était pas produit, et si Rudi n’était jamais revenu à Buina Village, j’aurais peut-être été chercher ses traces. Si je l’avais vu marié avec une autre fille… Alors cela m’aurait profondément blessée…

« Je ne l’ai jamais vue… mais… enfin… »

Oui. Je ne l’ai jamais vue non plus. À cause de la façon dont elle traitait Rudi, j’ai toujours pensé qu’elle était une personne terrible.

Mais, un malentendu, en d’autres termes, elle a toujours aimé Rudi, en d’autres termes, elle n’avait jamais eu l’intention de blesser Rudi comme ça.

Après réflexion, Roxy prend enfin la parole.

« Pourquoi ne pas attendre de te retrouver enfin avec Eris-san avant de prendre une décision ? »

« Roxy ? »

« J’ai le sentiment que même Rudi ne sait pas vraiment où tu en es à ce sujet. Jusqu’à ce que tu la revoies, il y a beaucoup de choses que tu ne sauras pas. »

Que pense Roxy ? Un troisième joueur est apparu, pourtant elle ne montre aucune objection. Et tout ce à quoi je peux penser, ce sont mes propres préoccupations…

« Après avoir rencontré Eris, si je vois qu’il n’y a pas de solution pour que ça marche, alors… je pourrais aussi m’opposer. »

Ah, c’est ça, la même idée qu’avant. Juste un accord. Comme prévu de Roxy. Elle a bien réfléchi.

On dirait qu’elle est une épouse beaucoup plus fiable que moi.

« Bien sûr, cela ne concerne pas seulement nous deux. Nous devons aussi en parler avec le reste de la famille… Mais pour moi, je soutiendrai la décision de Rudi. »

« Merci. »

« Tant que tu ne m’oublieras pas, même si tu en ajoutes 3, 4 de plus, cela ne me dérangera pas. »

« Oublier Roxy est impossible. »

« Promets-tu ? »

« Promis. »

La confiance totale de Rudi, intelligent…

Elle me rend tellement jalouse.

Non, je dois travailler pour être comme elle aussi.

Mon objectif en tant que femme mûre.

« Syphy, je suis vraiment désolée. »

« Non, plutôt, il semble que tout ce que je fais, c’est me plaindre. Désolée. »

Rudi et moi baissons tous deux la tête en signe d’excuse.

Roxy rit doucement en voyant cela.

Cela semble un peu différent de ce que je ressens avec Luke et Ariel.

C’est un espace agréable.

Mais s’il y en a un de plus.

Comment cela changera-t-il…

Cela me rend anxieuse.

Va-t-elle voler Rudi ?

— Perspective de Rudeus —

Ensuite, nous trois dormons l’un après l’autre. Même moi, je ne suis pas d’humeur à m’amuser après ces paroles lourdes.

… Pourtant, dans ma tête, je ne peux m’empêcher de me souvenir du visage d’Eris, peu importe combien j’essaie.

Même si je l’ai longtemps mise derrière moi, au fond de mes entrailles, je sens quelque chose monter.

Comme Roxy l’a dit, je ne sais même pas ce que je pense vraiment d’elle.

Quoi qu’il en soit, je dois régler mes comptes avec Eris.

Mais, pour être honnête, j’ai peur de la rencontrer. Elle va sûrement m’en mettre une. Elle semble être devenue incroyablement forte.

Cette Eris, si elle voyait Sylphy et Roxy à mes côtés, que ferait-elle ?

… Bon, le journal n’a rien mentionné à propos d’une attaque contre Sylphy.

Mais le journal n’est pas toujours fiable. Selon la façon dont le sujet et l’ambiance changent, les choses peuvent facilement déraper.

Inquiétude. Si je la rencontre à nouveau, qu’est-ce qui pourrait vraiment se passer ?

Avec mon esprit qui tourne en rond, je finis par m’endormir.

Hitogami apparaît.

Partie 2

Un espace blanc. Un lieu où les gens voyagent grâce à la magie de téléportation. Là, je me tiens, le corps identique à celui de ma vie précédente.

Selon les recherches de mon moi futur, c’est le Monde du Vide. Comme un espace quaterdimensionnel au centre des six mondes.

Le vieil homme a dit qu’il est impossible de venir ici. Pourtant, me voilà.

Que signifie cela ? D’après mon apparence, peut-être que seul mon esprit est ici, comme une âme invoquée.

Hitogami, debout là, arborant un sourire habituel. Non, pas de sourire.

Le malheur émane de son corps mosaïque.

« Ça craint. »

Il murmure avec mécontentement.

« Tu as vraiment foutu la merde. »

Cette frustration et cette attitude sont presque totalement inimaginables par rapport à avant.

« Revenir du futur, ce n’est pas de la triche ? Pourquoi diable ? Alors que j’avais presque gagné. »

Il semble que, d’après ton mécontentement, tout ce que cet ancien a dit soit vrai ?

Tu m’as menti ? Tu as tué Roxy et Sylphy ?

Alors, mon moi futur a trouvé une faille ?

Tu m’as mis dans une situation difficile ?

« Tu es sérieux ? Une faille ? Moi dans une impasse ? Pff, vraiment ? Ton futur semble avoir mal compris pas mal de choses. »

Ses mots peuvent être pleins de mépris, mais j’entends une certaine impuissance dans sa voix.

Je ne peux pas le laisser me mener par le bout du nez. Je dois le faire parler.

« Qu’est-ce que c’est que ce [Garde-le en discussion] ? Même si tu es de second rang, tu te crois si malin. »

Tu en as fini ? Même si je suis de second rang, j’ai quand même un cerveau.

Hé, toi, dis-moi.

Pourquoi ma famille, pourquoi moi, pourquoi dois-tu nous faire du mal ?

« En effet, pourquoi ? Peut-être que j’aime simplement te voir te tortiller après avoir tué toute ta famille. »

Hitogami n’est pas dans son assiette aujourd’hui.

Il m’a eu dans la paume de sa main jusqu’à présent, mais j’ai complètement foutu en l’air le jeu sans réfléchir, et maintenant sa motivation est partie.

« Oui, c’est entièrement ta faute. Ne pas réfléchir à ce que tu fais, c’est ta faute. »

Hé, réponds-moi. Je me fiche de ton objectif, et je ne vais pas m’en mêler.

Mon moi futur a dit qu’il ne peut pas te battre, alors même si je dois me montrer servile, je ne ferai pas de toi mon ennemi.

Je prévois de faire ça.

Jusqu’à présent… bon, je danse simplement selon ta musique, je joue dans ta main, mais jusqu’à maintenant, tout s’est déroulé sans problème.

Ce n’est pas grave si je suis exploité, ou si tu veux que je sois tes bras et tes jambes, je ne refuserais pas. Mais, au moins, épargne ma famille.

« Eh bien, tu es courageux. »

Puisque tu n’as encore rien fait contre moi, ou du moins, autant que je sache.

Les relations sont importantes. Même si tu as essayé de tuer Roxy et son bébé, cela a été avorté. Je peux faire comme si les choses avortées n’avaient jamais existé. Que les choses passées soient passées.

Avant de penser pouvoir te pardonner, nous devrions au moins établir une relation de travail.

« Ha. »

Hitogami semble avoir pensé à quelque chose. Son humeur a changé, puis il a dit.

« Et si je disais que mon objectif est la paix dans le monde ? Tu me croirais ? »

Ah, la paix dans le monde, très noble, j’approuve.

AMOUR et PAIX sont ma devise, et si mon temps sexy peut contribuer à cela, tant mieux !

« Pas de temps sexy. »

« Tu connais ce Dragon, ce Orsted, n’est-ce pas ? Son objectif ultime est de détruire ce monde. »

Vraiment ? Je ne peux pas le dire.

« Ce gars a été dans l’ombre en train de faire diverses manœuvres. Quand je mourrai, ce monde s’effondrera aussi. C’est pourquoi Orsted a travaillé à me tuer. »

Peut-être as-tu fait quelque chose pour l’énerver ? Comme avec moi, tuer sa famille ou quelque chose comme ça ?

« Je l’ai déjà dit, non ? Je ne peux pas le toucher, donc je ne me souviens pas. »

Peu importe, et après ?

« Orsted est fort, mais il n’est qu’une seule personne, parce qu’il porte cette malédiction. De plus, tant qu’il est seul, il ne pourra jamais me battre ! »

Alors ignore-le simplement ?

« Je le pensais aussi… jusqu’à ce que tu apparaisses ! »

Qu’ai-je fait ?

« Rien… Mais il semble que la malédiction d’Orsted n’affecte pas tes descendants. Ils viendront à son secours, et je serai vaincu par Orsted, tes descendants, et leurs alliés. »

Je vois… C’est pourquoi tu as visé Roxy enceinte ?

Dis, Luke emmenant Sylphy à la guerre, c’était aussi ton œuvre. Comme tu n’as pas éliminé Lucy, alors le problème venait du fils aîné et de la deuxième fille ? Est-ce que c’était une erreur ? Mais si c’est le cas, pourquoi ne m’as-tu pas éliminé plus tôt ? Pourquoi pas ?

« Après avoir réalisé ton existence après l’événement de la Métastase, j’ai tenté diverses choses sans succès. Ton destin est exceptionnellement fort. Je ne peux rien y faire. »

Le destin ? Pourquoi cela ?

« Par où commencer ? Je peux voir plusieurs grands chemins vers l’avenir, et à certains niveaux, je peux faire de petits ajustements. Mais quand le destin est fort, même moi je ne peux pas faire ce que je veux. Tu ne mourras pas contre Orsted ; peu importe combien j’interfère, tu te réuniras avec Roxy, te marieras, auras un enfant. »

Est-ce une cause et un effet ?

Même si tu retournes dans le passé pour changer l’avenir, cela se terminera à peu près de la même manière ?

« Eh bien, quelque chose comme ça. »

Vraiment ? Que Roxy et moi nous marions, c’est aussi le destin. Cela me rend heureux.

« Mais cela ne me rend pas heureux. »

Ah, désolé. Alors, pourquoi dois-tu tuer mes descendants ? Pourquoi ne pas attendre le futur lointain et éliminer mes descendants… Je veux dire, les gamins qui aident Orsted à ce moment-là ?

« Ces descendants qui ont un contact direct avec Orsted ont aussi un destin fort comme toi. Pas seulement toi et tes descendants, les existences de Sylphy, Roxy et Eris sont aussi très fortes. Leurs enfants, probablement la même chose. Mais le destin des femmes devient parfois particulièrement ambigu. »

Le moment où la force du destin devient ambiguë… Ne me dis pas.

« En effet. Lorsqu’elles sont enceintes d’un enfant. »

En ce moment, tout mon corps est un tourbillon de désir de frapper cette personne en face de moi, mais je me force à me retenir. Même si je me bats contre lui ici, je ne sens aucune chance de victoire.

« Mais cela aussi a été un échec. »

Mais pourquoi as-tu tué Sylphy, alors qu’elle n’est pas enceinte et qu’elle a déjà eu un enfant ?

Est-ce ce que le journal dit ? Eh bien, je n’en suis pas encore là, donc je ne sais pas non plus. Peut-être que je n’étais qu’en train d’éradiquer les mauvaises herbes ? Ou peut-être que cela n’avait rien à voir avec moi, plutôt que Sylphy est destinée à mourir si elle est jamais séparée de toi.

C’est pourquoi… elle a ce genre de destin.

“Mon plan était parfait, pour t’attirer, toi qui as un destin fort, petit à petit, et à ton moment de faiblesse, utiliser les tactiques les plus efficaces pour le meilleur résultat.”

ARGH… reste calme.

Ne te mets pas en colère.

Roxy et Sylphy sont toutes deux en sécurité.

Bon, bon.

“Vas-y, dis-le simplement. Tu ne penses pas vraiment que tu vas gagner comme ça ? Pour être clair, le destin de tes enfants n’est pas aussi fort que celui de tes épouses, toi, ou tes descendants. Je n’abandonnerai pas. Je ne prévois pas de mourir.”

Alors tu ne veux pas mourir, hein ? Donc c’est ça. Mais, y a-t-il une autre façon ?

Si cela peut sauver ma famille, je ferai n’importe quoi. Que dirais-tu de faire de cela la devise de ma famille [Ne pas coopérer avec Orsted] ou d’endoctriner mes enfants. Quelque chose comme Hitogami-sama est génial, le Dieu Dragon c’est nul.

“Inutile. Cela seul ne changera pas le destin.”

Alors aide-moi ici. Mon destin est fort, n’est-ce pas ? Alors il doit y avoir quelque chose que je peux faire ?

“… Ah.”

Tu as pensé à quelque chose ?

“Non, je ne suis même pas sûr que ce soit possible. Mais ça pourrait… Tu dis que tu ferais n’importe quoi, n’est-ce pas ?”

… Oui, oui.

“Alors.”

Comme s’il venait d’avoir une nouvelle idée, Hitogami sourit en coin.

“Tuer Orsted.”

Partie 3

“Rudi, ça fait mal, Rudi…!”

Quand je me suis réveillé, j’étreignais fermement Roxy. Ma gorge sèche, mon corps glacé, et pour une raison, seul mon dos est chaud.

“Ah… Désolé.”

“Toux… Toux…”

Après avoir relâché, Sylphy pose une main sur mon visage et frotte mon front. Il est couvert de sueur.

“Ça va, Rudi ?”

Une voix vient de mon dos. Je me retourne pour regarder. Le visage de Roxy devant mes yeux. De derrière, elle m’enlace fermement. Mon dos se sent chaud.

“Désolé.”

Je m’assois, il est tard dans la nuit. Était-ce un rêve ? Non, ce n’était pas un rêve. Sans aucun doute, c’est Hitogami.

“Toux… Qu’est-ce qui ne va pas, Rudi, ça va ?”

Sylphy s’assoit aussi, essuyant ma sueur avec ses manches. Pourtant, Roxy me tient dans ses bras, et maintenant elle frotte ma poitrine.

“Ce n’est rien… Juste, c’était un, rêve étrange.”

Tuer Orsted. C’est ce que disait Hitogami. Mais qu’est-ce qu’il veut dire ? Quel était son plan ? Je dois y réfléchir.

Orsted et Hitogami sont ennemis. Mais Orsted est une personne, et une personne ne peut pas battre Dieu.

Je ne comprends pas pourquoi même quelqu’un d’aussi fort que lui ne peut pas battre Hitogami. Peut-être que pour l’atteindre, il faut plusieurs compagnons.

Ainsi, mes descendants deviennent les compagnons d’Orsted, et en conséquence, Orsted trouve Hitogami et le bat.

C’est pourquoi Hitogami veut tuer mes descendants, tuer Roxy, tuer Sylphy, pour effacer toute cette lignée.

Avec cela, Orsted ne pourra jamais atteindre la position de Hitogami, et Hitogami gagne.

Orsted est le cerveau, mes descendants et Orsted, tant qu’un disparaît, Hitogami gagne.

Mais, puis-je le tuer ? Hitogami dit que mon destin est anormalement fort, mais il en doit être de même pour Orsted.

Même s’il fait de Hitogami son ennemi, et qu’il a toujours combattu contre lui.

Pourquoi vais-je le tuer ? Que dois-je utiliser pour tuer quelqu’un d’aussi fort que lui… Y a-t-il quelque chose ?

Mon journal enregistre plusieurs magies que mon moi futur a utilisées.

Armure magique, cet objet que je peux fabriquer dès maintenant, et une fois fait, il sera probablement très utile.

Mon moi futur a utilisé plusieurs magies, magie de gravité, magie de téléportation, même magie électrique.

Je ne sais pas pour la gravité et la téléportation… Mais lors de notre précédente bataille, même le Canon de pierre a réussi à infliger quelques dégâts.

Une décharge électrique peut même paralyser Atofe, donc j’ai quelques armes qui peuvent fonctionner. Ensuite, il me faut juste une défense, suffisante pour atténuer les dégâts.

… Pourquoi est-ce que j’envisage sérieusement de tuer Orsted ?

« Hé, Rudi, si ça fait mal, dis-le nous s’il te plaît. Dis quelque chose ? »

Sylphy a l’air sur le point de pleurer. Avec ma main droite, j’embrasse sa tête, et avec ma main gauche, je saisis celle de Roxy.

Sinon quoi ? Pour protéger ces deux-là.

« Il y a, il y a une personne, je dois le tuer. »

« … Hein ? »

« Rudi… De quoi tu parles ? »

Je ne réponds pas à Roxy. Séparé d’eux deux, je quitte le lit. Instantanément, la chaleur disparaît, seul le froid demeure.

« Désolé. »

Sur ce, je quitte la chambre. Mes lumières allumées, ma tête lourde, je me dirige vers mon étude.

Pour l’instant, tout ce à quoi je peux penser, c’est relire le journal et essayer de trouver de l’inspiration dans les combats de ce vieil homme.

Tuer Orsted. Le tuer pour sauver la vie de ma famille.

Même si nous devons périr ensemble, même si ma famille en sera peinée, je le ferai.

Soudain, j’ai vu la lettre que je prévoyais d’envoyer ensemble.

Sur cette lettre, j’ai ajouté une autre ligne.

… Peut-être que je n’aurai même pas la chance de voir Eris.