Chapitre 66
====================

Partie 1

C’est une petite ville dans le royaume de Shirone.

Il y a une certaine auberge.

Que vous alliez à Asura ou à Milis, c’est la même jusqu’à cette ville.

La route se sépare ici.

C’est pourquoi, ici, nous allons faire nos adieux à Lilia et aux autres.

J’étais à une table face à Lilia.

Dehors, à la fenêtre, j’entendais Aisha et Eris parler.

Partie 2

« Exactement ! Ru… Le propriétaire est incroyable ! S’il devient sérieux, il peut même geler la pluie battante et la forêt en même temps ! »

« C’est de la magie ? C’est incroyable ! »

« Bien sûr ! Plutôt que ça, il y a une histoire encore plus incroyable, tu veux l’entendre ? »

« Oui, raconte-moi ! »

Partie 3

Eris raconte avec fierté les exploits du propriétaire.

Je souriais amèrement en écoutant cette conversation, tout en faisant face à Lilia avec ma conscience.

Elle était assise de l’autre côté de la table.

Si c’est elle, dans le passé, je n’avais parlé qu’en petits morceaux.

Eh bien, je me demande de quoi je devrais parler.

Pendant que j’hésitais, Lilia entama la conversation.

« Permettez-moi de vous remercier encore une fois, Rudeus-sama. Avoir sauvé ma vie non pas une, mais deux fois, me touche profondément. »

« Arrêtez, s’il vous plaît. Cette fois, je n’ai rien fait. »

« Non, j’ai entendu dire, à partir de bribes d’informations, que Rudeus-sama est venu spécialement à Shirone pour rendre visite. »

En disant cela, Lilia baissa profondément la tête.

Je n’ai fait que suivre ce que le Hitogami a dit.

Après cela, je n’ai vraiment rien fait du tout.

Je suis simplement tombé de manière honteuse dans un piège et j’ai dû attendre de l’aide.

Si vous essayez de dire que je mérite des remerciements pour ça, la version de moi dans ma vie précédente aurait été un gros bonnet.

« Veuillez remercier Eris et Ruijerd. Grâce à leurs actions habiles, tout s’est terminé sans problème. »

« J’ai parlé un peu plus longtemps avec eux, mais ils ont dit que tout était le plan de Rudeus-sama. »

« Ce n’est pas possible que ce soit le cas. »

« …Si Rudeus-sama le dit. »

Elle semble insatisfaite.

Ce n’est pas comme si j’avais dit que le blanc était noir ou quelque chose comme ça.

« Au fait, Aisha t’a-t-elle dit quelque chose d’impoli ? »

Lilia jeta un coup d’œil dehors, soupira un peu en sortant quelque chose comme ça.

« Pas du tout. C’est une enfant excellente. Pouvoir penser et agir comme ça à six ans, ce qui ne se produirait normalement jamais. »

Eh bien, ses griffes étaient juste un peu trop habiles, cependant.

Je resterai silencieux.

Je ne peux pas vraiment parler des autres.

« Je ne pense pas que ce soit au même niveau que Rudeus-sama… Ces dernières années, j’avais l’intention de lui enseigner autant que je pouvais. Même maintenant, c’est encore une fille stupide qui n’a pas encore compris à quel point Rudeus-sama est merveilleux. »

« Stupide, c’est dire trop. »

En premier lieu, je suis une exception.

Puisque j’ai encore des souvenirs de ma vie précédente.

Je pensais qu’il pourrait y avoir une possibilité que ma petite sœur en ait aussi, mais en guise de test, j’ai essayé de parler un peu de l’existence des télévisions et des téléphones portables, mais elle est simplement tombée dans la confusion.

Ma petite sœur est tout simplement une génie.

Les gènes de Paul sont étonnamment incroyables.

« Rudeus-sama, que pensez-vous d’Aisha ? »

Soudain, Lilia sembla avoir une idée et demanda cela.

« Hein ? Comme je l’ai dit, elle est excellente. »

« Pas comme ça, en apparence. »

« Je pense qu’elle est mignonne. »

« C’est ma fille, quand elle sera grande, ses seins seront probablement aussi gros. »

Oh, sa poitrine va…

Non-non. Je n’ai aucun intérêt pour la poitrine de ma petite sœur.

Ou plutôt, qu’est-ce que c’est ? De quoi parle-t-elle ?

« Rudeus-sama, si vous continuez votre voyage vers Asura, veuillez emporter Aisha avec vous. Je n’ai pas d’autre choix que de retourner auprès de danna-sama, mais serait-il possible que je vous confie Aisha ? »

« Cela vous dérangerait-il si je peux connaître la raison ? »

J’ai répondu instinctivement.

« Rudeus-sama, j’ai toujours enseigné à Aisha de manière normale afin qu’elle puisse servir Rudeus-sama à l’avenir. »

« Il semble que ce soit le cas. »

« J’ai tout appris à ma fille, tout ce que je sais. Elle est encore jeune, mais dans quatre ans, elle aura sûrement un corps attrayant. »

Attrayant pour les hommes.

« Veuillez patienter un instant. C’est ma petite sœur ? »

« Je sais que Rudeus-sama a de l’affection pour les femmes. »

Le savez-vous, je vois.

Même si vous le savez.

Il semble que je sois différent de ma vie précédente, il semble que je ne sois pas vraiment intéressé par le désir envers ceux qui sont liés à moi par le sang.

C’est pourquoi, même si vous dites : « Aisha a grandi, maintenant mangeons », cela me dérangerait simplement.

Mais bon, ce genre de raison n’est qu’une de mes véritables intentions.

Il y en a une autre.

« Cet enfant a encore six ans, n’est-ce pas ? C’est un âge où elle devrait rester avec ses parents. »

« …Si Rudeus-sama le dit. »

Lilia était déçue.

Je ne pense pas avoir dit quelque chose d’incorrect.

Aisha est encore jeune. N’est-il pas préférable qu’elle reste avec ses parents ?

C’est limité à mes sentiments en tant que Japonais, mais il est souhaitable qu’elle reste avec son père et sa mère pendant qu’elle est petite.

Je pense que cela ne pose pas de problème si c’est l’un ou l’autre, mais si ce n’est ni l’un ni l’autre, alors ce n’est clairement pas bon.

« Je comprends. Certes, Aisha est encore un peu inexpérimentée. Je ne peux pas laisser quelqu’un d’inexpérimenté servir aux côtés de Rudeus-sama. »

« Euh, s’il vous plaît, n’enseignez pas quelque chose de trop bizarre ? Euh, quelque chose à propos d’un pervers ou autre. »

« Je lui ai seulement dit que Rudeus-sama est une personne merveilleuse. »

« Grâce à cela, il semble qu’elle soit un peu rebelle cependant… »

« Je suppose que c’est vrai. Bon, ce n’est que pour l’instant. »

Lilia a soudainement esquissé un petit rire en reprenant son souffle et a levé la tête.

C’était un visage lumineux.

Je ne peux pas prendre Aisha.

Cependant, j’ai déjà reçu quelque chose d’important de la part de Lilia.

L’un d’eux pend autour de mon cou avec une corde en cuir attachée, et l’autre est précieusement rangé dans une boîte.

Je ne les lâcherai plus jamais.

« Ce pendentif (et cette culotte), merci beaucoup. »

« Non, puisque j’avais entendu dire que c’était quelque chose de précieux pour Rudeus-sama. »

Je pouvais entendre les parties qu’elle ne laissait pas sortir par sa bouche.

Lilia a vraiment pris soin de moi.

« …Euh, après tout, est-ce que garder des culottes fait de moi un pervers, je me demande ? »

« Pervers ? C’est ce que tu as entendu d’Aisha ? »

Lilia se leva soudainement.

Wow wow, arrête arrête.

S’il te plaît, assieds-toi.

Lilia poussa un petit soupir.

« Comme cet enfant a été autorisée à se déplacer relativement librement, quelqu’un lui a peut-être appris quelque chose de bizarre, je suppose. »

C’est quelque chose d’étrange, oui.

C’est vrai, c’est quelque chose d’étrange.

« Si elle te considère comme un pervers pour quelque chose comme des culottes, je ne peux pas imaginer ce qui arriverait si elle était employée au Palais Royal d’Asura… »

« Le Palais Royal d’Asura ? En y repensant, tu travaillais dans le palais intérieur, n’est-ce pas ? »

« Oui. Si je devais le comparer à cet endroit, danna-sama et Rudeus-sama ne seraient même pas qualifiés pour entrer en tant que pervers. »

« I-Je vois… »

J’ai toujours considéré que c’était le cas, mais je vois… C’est même plus que ça, hein.

Je me demande si le Palais Royal des Asura est ce genre d’endroit.

Après réflexion, même les nobles des régions reculées étaient impliqués dans la course aux races après tout.

Non, ce n’est pas limité à la famille Greyrat, la famille royale de Shirone était aussi assez mauvaise.

« À l’intérieur, il y avait aussi des cages pour les femmes. »

« Non, ce n’est pas grave sans que je connaisse les détails concrets. »

Plus que ça, ce n’est pas bon.

« En tout cas, pour les nobles de rang supérieur et la royauté, beaucoup ont des intérêts pervertis. Si je devais te comparer à eux, avoir un intérêt pour la lingerie de celle que tu désires est encore normal. »

Lilia fit des yeux qui regardaient loin dans le vide.

Je suis sûr qu’elle se souvient de choses mauvaises.

« Prends bien soin de papa. »

« Je comprends et je vais faire en sorte. »

« Ah, je vais te donner de l’argent pour le voyage, mais si tu as l’impression de manquer, essaie de trouver un des subordonnés de papa à la Guilde des Aventuriers. »

« Je comprends et je vais faire en sorte. »

« Je pense que tu peux faire confiance aux soldats qui t’accompagnent, mais puisque l’autre partie est inconnue, prends soin de toi. »

« Il n’y a pas de problème. Nous sommes déjà connus. »

« Ah, je vois, euh… »

« Rudeus-sama. »

Pendant que je pensais à diverses choses, Lilia se leva soudainement et s’approcha.

Puis elle m’embrassa en mettant ma tête contre sa poitrine.

Sa poitrine voluptueuse était pressée contre mon visage.

De façon réflexe, ma respiration nasale devint difficile.

« Euh, Lilia-san, c’est touchant ? »

« Rudeus-sama n’a pas changé depuis le passé. »

Pendant que Lilia disait cela, elle esquissa un petit rire.

Partie 4

Le lendemain.

Juste avant notre départ.

Eris, Ruijerd et moi faisions les vérifications finales du carrosse pour nous assurer qu’il n’y avait pas de défauts.

Si le véhicule tombait en panne en route, ce serait un problème après tout.

Lilia et les autres ont décidé de partir avant nous.

Il semble qu’ils aient une personne capable de réparer le carrosse.

Je me demande si ce serait bien que j’apprenne quand j’aurai du temps libre.

« Propriétaire-san, Propriétaire-san ! »

Aisha arriva en trottinant.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Juste un peu. »

Puis elle commença à tirer sur l’ourlet de mes vêtements, elle essaie de m’emmener quelque part.

Je me demande pourquoi.

Pour l’instant, j’échangeai un regard avec Ruijerd et la suivis.

L’endroit où on m’a emmené était un bosquet au bord de la route.

Aisha s’accroupit puis fit un geste pour que je m’asseye aussi.

Je m’accroupis.

C’est comme une conversation secrète.

Non, c’est une conversation secrète.

« Propriétaire-san, pour être honnête, j’ai une demande secrète à vous faire. »

« Une demande ? Si c’est quelque chose que je peux faire. »

Si c’est une demande de ma petite sœur mignonne, alors je veux essayer de la satisfaire autant que possible.

Je suis détesté par Norn, mais je ne veux pas non plus être détesté par Aisha.

Jusqu’à présent, cela semblait être une bonne relation, mais c’est parce que je suis le Propriétaire après tout.

Si je m’ouvrais en tant que son grand frère, elle pourrait me regarder avec des yeux comme si j’étais une ordure.

« En quelque sorte, veuillez m’autoriser à vous accompagner dans votre voyage en tant qu’alliée. »

Après avoir entendu cela, mes yeux devinrent des points.

…Lilia, hein.

« Tu as été dit cela par ta mère ? »

Puisqu’elle a été rejetée directement, cette fois elle va suivre le plan pour que sa fille demande en pleurant.

Elle peut le faire étonnamment bien, cette personne.

« Non, il n’y a pas moyen que ma mère dise que c’est d’accord. »

« Hnn ? »

Lilia m’a demandé l’autre jour si elle pouvait venir avec moi, cependant.

Qu’est-ce que cela signifie ?

« Ma mère a toujours dit cela habituellement. À l’avenir, je servirai mon frère né d’une mère différente. »

« Elle a dit ça. »

« Cependant ! »

Aisha a frappé le sol du poing.

« Je dois m’excuser pour ça ! »

Il semble que les choses à mon sujet soient très désolantes.

Probablement parce que je m’excite à cause des culottes.

Je suis désolé.

« On a juste parlé de ça l’autre jour, non ? Mon grand frère est un pervers. Je comprends ce que dit The Owner-san, mais je ne veux absolument pas servir ce genre de personne. »

« Vraiment ? »

Je ne pense pas que tu devrais dire ça comme ça…

« S’il te plaît, sauve-moi sans échec. Comme tu m’as sauvé l’autre jour. De la main du démon pervers, vaillamment ! »

« Je vais devoir refuser ça. »

Ne plaisante pas avec ça.

Si nous devions voyager ensemble, mon nom serait dévoilé, n’est-ce pas ?

Si au moment où il serait dévoilé, elle apprenait le mensonge alors…

Cependant, comme elle est de la famille, un jour cela sera forcément découvert, n’est-ce pas ?

« Pourquoi pas ? C’est un pervers ! »

« C’est, quelque chose dans ton imagination, ce n’est pas la réalité. »

D’accord. Ici, nous devrions clarifier un peu le malentendu.

Si je laisse faire Lilia, je suis sûr que je resterai toujours un pervers après tout.

Elle a dit qu’il y avait quelque chose de plus incroyable dans le Palais Royal, mais à moins de le voir réellement, tu ne comprendrais pas.

« Ce n’est pas comme si tu l’avais vraiment rencontré, non ? »

« Mais, les culottes étaient certainement là ! »

« Il pourrait y avoir une raison quelconque pour cela. »

« Quelle raison pourrait justifier de traiter des culottes avec précaution !? »

Même si tu demandes pourquoi ? Pourquoi ?

Regarde, par exemple, une certaine religion, si un Sage garde un Objet Sacré sur lui, cela augmente sa divinité, n’est-ce pas ?

Sans parler du fait que ce sont des culottes, tu sais ?

Ce sont les culottes que Roxy a utilisées lors de ses moments de jeu en solo, tu sais ?

C’est l’objet d’un joueur de première classe, tu sais ?

Si tu étais un auditeur attentif à la scène, que ferais-tu ?

Tu t’en occuperais avec la dévotion la plus totale, bien sûr !

La devise de ma secte est « Prenons au sérieux à la fois le désir sexuel et l’étude ! »

C’est le double standard de l’étude érotique.

Bon, en mettant cela de côté.

« Cette personne Roxy était la professeur à domicile de ton grand frère, non ? »

« Oui. »

« En d’autres termes, elle doit être une personne qui a eu une grande influence sur ton grand frère. »

« Je me demande si c’est le cas… »

Bien sûr, c’est moi qui le dis, donc il n’y a pas d’erreur.

Quelque chose que je n’ai pas pu faire en près de 20 ans, c’est elle qui m’a permis de le faire après tout.

La raison pour laquelle je vis comme ça en ce moment, c’est entièrement grâce à elle.

« Si c’est quelque chose que cette personne a gardé sur elle, alors, encore plus, tu voudrais le garder, c’est ce que je pense. »

« Oui… »

Il semble qu’elle n’accepte pas cela.

Bon alors, je vais essayer de lui donner quelque chose appartenant à The Owner-san qui vient de lui sauver la vie, et voir.

J’ai sorti une seule chose de mon sac.

« Ce bandeau frontal est quelque chose que j’ai toujours utilisé. »

« Qu’est-ce que c’est, tout à coup ? »

« Je vais te le donner. »

J’ai sorti le bandeau frontal de mes bagages et je lui ai tendu.

Dans le passé, c’est quelque chose que j’ai acheté dans la Ville de Rikarisu.

Il a été lavé, mais comme je l’ai utilisé pas mal, on peut dire qu’il a mon sueur imprégnée.

Après l’avoir mis dans ses mains, elle a fait une petite tête surprise…

« Ah ! Je pense que je comprends d’une certaine façon. »

« Ce n’est pas quelque chose avec des mots, as-tu compris avec ton cœur ? »

Oui, je l’ai compris ! Mon grand frère n’était pas un pervers, n’est-ce pas !

Puisque c’est le cas.

J’ai décidé de me séparer de l’ancien bandeau frontal.

Cet enfant est vraiment facile.

« Le propriétaire-san est vraiment une bonne personne, n’est-ce pas ! »

« Je ne dirais pas autant. »

Éclat, Rudeusmile.

Aisha me regardait avec des yeux brillants, mais elle sembla soudain se rendre compte et murmura « Ah, c’est vrai. »

« En ce moment, mon grand frère est disparu. S’il devait mourir quelque part, serait-il acceptable que je serve le propriétaire-san ? »

« Non, je me demande ça. »

« Ce n’est pas bon ? Si je dis à maman, je pense qu’elle comprendra, et je pense que je vais devenir plutôt bien ! En un corps qui attire les hommes ! »

« Attire les hommes… comprends-tu la signification de cela ? »

« Cela signifie un corps qui donne envie d’avoir des enfants, n’est-ce pas ? »

« Les enfants ne devraient pas parler de faire des enfants. »

Tu pourrais être enlevée par de grands démons et ta journée de riz rouge pourrait être anéantie.

Vraiment, c’est toi qui as appris cela.

« Ce n’est absolument pas bon… ? Tu me détestes ? »

Ma petite sœur les yeux pleins de larmes.

Humu, adorable.

Bien sûr que je ne te déteste pas.

« Je comprends, si tu ne peux pas retrouver ton grand frère, ce n’est pas grave. »

« Vraiment ? »

C’est douloureux de mentir.

Quand elle sera adulte, le voyage sera terminé, nous pourrons vivre ensemble en famille à nouveau.

« Alors, tu n’es pas en colère que j’aie dit que tu étais un pervers, n’est-ce pas ? »

« Oui, bien sûr… euh ? »

Qu’a-t-elle dit, tout à l’heure ?

« Merci, grand frère ! »

Finalement, c’est ce qu’elle a dit, et elle s’est soudain levée.

Puis elle a couru vers les trois gardes qui attendaient près de la calèche comme ça.

Je suis allé à la calèche, sonné.

Aisha agita la main, Lilia aussi baissa légèrement la tête.

Et enfin.

« Au revoir, grand frère ! On se reverra ! C’est une promesse ! »

La calèche partit.

Je regardai cela et retournai à notre calèche.

Toujours sonné.

Eris faisait une tête de caprice et dit.

« Qu’est-ce que c’est que ça, après tout c’est déjà dévoilé, n’est-ce pas ? »

« E-euh… ? »

Ruijerd tira sur les rênes du cheval.

La calèche commença à bouger.

En y réfléchissant, il y avait beaucoup d’endroits où cela aurait pu se révéler.

Au début, ils criaient aussi mon nom, puis il y a eu aussi le moment où elle a parlé avec Eris et Ruijerd, il y a probablement eu un moment où ils ont soudainement laissé échapper Rudeus.

Cela signifie que c’était déjà dévoilé.

Alors… pourquoi faisait-elle semblant de ne pas savoir ?

Réfléchis, réfléchis.

J’ai rapidement compris la réponse.

Très probablement, elle voulait s’assurer si son grand frère était une personne en qui elle pouvait avoir confiance.

Si j’avais continué à m’appeler le propriétaire là-bas et essayé de l’emmener avec moi, il ne fait aucun doute qu’elle m’aurait abandonné.

« Ha ha. »

Après avoir compris cela, j’ai ri.

Aisha est vraiment intelligente, une enfant brillante.

J’ai hâte de voir son avenir.