Chapitre 247
====================

Partie 1

Dès sa naissance, Claire Latreia avait un caractère vaniteux et têtu.

C’était une enfant qui ne reconnaissait pas ses propres erreurs et refusait de s’excuser.

À cette enfant, sa mère, qui deviendrait l’arrière-grand-mère de Rudeus, Melody Latreia, disait ceci :

« Deviens une personne honorable. »

Cela peut être considéré comme une éducation erronée.

Claire était têtue et ne pouvait pas reconnaître ses propres erreurs.

Si elle ne fait aucune erreur, il n’y a pas de problème à être têtue.

C’est ce que l’on pourrait penser, mais il ne peut sûrement pas y avoir une personne qui ne fasse jamais la moindre erreur tout au long de sa vie.

Quoi qu’il en soit, cette éducation fut un succès.

Claire devint une personne stricte.

Pas vertueuse, mais stricte.

Quelqu’un de strict envers elle-même et envers les autres.

Grâce à son éducation, elle en vint à réaliser qu’elle ne pouvait pas vivre sa vie sans faire d’erreurs.

Ainsi, afin de ne pas faire d’erreurs, elle visait à être une personne qui se disciplinait sévèrement.

Cependant, il y eut un effet secondaire.

Elle devint aussi quelqu’un qui traitait les autres avec sévérité.

Se montrant stricte à la fois envers les autres et envers elle-même.

C’est la personne appelée Claire Latreia.

Cependant, même si l’éducation fut un succès, elle n’était pas guérie de sa vanité ou de sa ténacité.

Chaque fois que la stricte Claire rencontrait des difficultés, elle répondait par l’effort.

Cependant, la vaniteuse Claire ne laissait jamais voir aux autres ses efforts, ses luttes ou ses souffrances.

La Claire stricte en venait à attendre la même chose des personnes qui l’entouraient.

Mais la Claire obstinée ne changerait pas cela, même lorsque les circonstances l’exigeaient.

Une personne vraiment désagréable.

Aux yeux des autres, elle réussit la plupart des choses sans effort apparent, mais elle obligeait les autres à obtenir les mêmes résultats qu’elle, et les réprimandait s’ils se plaignaient.

Si on lui faisait remarquer ses erreurs, elle ne s’excusait jamais.

Une personne froide qui ne se soucie pas des difficultés des autres, et qui ne cherche pas à comprendre leurs sentiments.

Bien sûr, il y en avait qui percevaient sa véritable nature.

Des gens qui reconnaissaient les efforts qu’elle faisait en coulisses.

Mais c’était tout.

Même s’ils voyaient ses efforts, ils ne le disaient pas aux autres.

Les personnes compatissantes lui disaient : « Je reconnais tes efforts, mais les autres ne le feront pas à moins que tu ne le leur montres. »

Cependant, elle ne changea pas.

« L’éducation de ma mère, ma propre façon de faire, ce ne sont pas des erreurs, donc il n’est pas nécessaire de changer », pensait-elle.

En conséquence, à la fin de ses études à l’école pour nobles du Royaume Sacré de Milis, elle fut major de promotion, mais était profondément détestée par ses pairs.

Même à l’âge adulte, elle ne put devenir une mariée.

En tant que fille aînée de la maison Latreia, elle reçut plusieurs propositions, mais tous les nobles qui la rencontrèrent et virent sa sévérité et sa ténacité partirent comme s’ils fuyaient.

« Si je ne peux pas devenir épouse, je peux simplement devenir religieuse. »

À 18 ans, Claire dit cela.

En tant que dame de la maison Latreia, plutôt que d’être étiquetée comme vieille fille et de faire honte à sa famille, cela lui semblait préférable.

C’était une façon de penser courante chez les femmes du Royaume Sacré de Milis à l’époque.

Partie 2

Il y avait un jeune homme nommé Carlyle Granz.

Carlyle était un novice Chevalier du Temple, et un subordonné direct du père de Claire, Ralkan Latreia, chef intermédiaire de l’Ordre du Temple [Groupe de l’Épée].

Une nuit, le père de Claire rentra ivre à la maison.

Il était normalement une personne austère.

Principalement envers lui-même, mais aussi envers Claire et sa mère, il était toujours sévère et strict.

Ainsi, pour lui, revenir dans cet état était une occurrence rare.

Bien sûr, ce n’était pas la première fois.

Pour son mari, qui rentrait à la maison dans cet état désordonné, la mère de Claire lui prêtait son épaule.

Elle lui enlevait son armure, lui donnait de l’eau à boire, et lui prêtait magnifiquement son épaule, avant de l’emmener au lit.

Dans ces moments-là, la mère de Claire ne réprimandait pas son mari.

Elle comprenait que être chevalier du Temple était un métier stressant.

Malheureusement, cette nuit-là, la mère de Claire avait des affaires chez ses parents.

Claire vit pour la première fois les faiblesses de son père.

Claire réprimanda son père.

« En tant que chef de la maison Latreia, quel genre de conduite est-ce, vos leçons ne sont que des mots ? » et ainsi de suite.

Ce père ivre, pour la fille qui voyait ses faiblesses pour la première fois, ne pouvait rien dire.

À ce moment-là, celui qui intervint dans la conversation fut Carlyle, qui ramena le père de Claire à la maison.

« Il y a une raison pour laquelle le capitaine buvait aujourd’hui. Un de nos chevaliers est tombé au combat. Ce n’était la faute de personne. Cependant, nous buvions en deuil. Le capitaine buvait beaucoup, mais c’était par regret pour celui qui a péri. Même si vous êtes la fille du capitaine, je ne vous permets pas de mépriser ses sentiments. »

À ces mots, Claire se tut.

Elle ne trouva rien à dire.

Cependant, elle ne se mit pas en colère.

Elle aidait silencieusement son père.

Elle lui donnait de l’eau et lui prêtait son épaule, mais ne pouvait pas le soutenir seule, et Carlyle l’aida à le porter dans sa chambre, à changer ses vêtements, et à le mettre au lit.

Et tout le temps, Claire ne dit pas un seul mot.

Elle savait qu’elle avait tort, mais ne pouvait pas s’excuser auprès de son père ou de Carlyle.

Son obstination ne lui permettait pas de s’excuser.

Cependant, Carlyle la vit à travers.

Il vit dans cette mine renfrognée qu’elle dissimulait, la reconnaissance de sa propre erreur.

« Tu es une personne gentille. »

Carlyle dit cela en partant.

À ce moment-là, Claire ne comprenait pas ce qu’on lui disait.

Cependant, elle réalisa que le jeune homme devant elle, probablement un ou deux ans plus jeune qu’elle, voyait à travers elle.

Après cela, Carlyle fut invité à la maison Latreia à chaque occasion, et finit par être pris comme le fiancé de Claire.

Partie 3

Ils eurent au total 5 enfants, un garçon et quatre filles.

Claire les éleva strictement.

Elle leur donna une éducation sévère, tout comme elle l’avait reçue elle-même.

Le fils aîné devint chevalier du Temple.

La fille aînée épousa une famille de marquis.

Les deux répondirent aux attentes de Claire.

Ils devinrent un gentilhomme et une dame qui ne feraient pas honte à leur famille, peu importe où ils seraient montrés dans le pays de Milis.

Claire avait les plus grandes attentes pour la deuxième fille, née un peu plus tard.

Elle était supérieure, même par rapport à ses deux frères aînés.

Peu importe comment on la regardait, elle était belle et pure, un exemple dont on pouvait être fier.

Zénith Latreia.

Elle s’enfuit de chez elle.

Trahissant les attentes de Claire, elle s’enfuit pour devenir aventurière, coupant tout contact.

Claire la qualifiait de [fille stupide].

« Elle a pris la décision la plus insensée possible, alors assurez-vous de ne pas finir comme elle », crachait-elle de colère à ses autres enfants.

C’était la première fois de sa vie qu’elle montrait autant d’émotion.

La fille qu’elle favorisait le plus devint sa plus grande déception.

Ce fut un choc plus grand pour elle que pour quiconque.

La troisième fille, Saura, fut aussi une déception.

Elle épousa un certain baron.

Cependant, ce baron perdit dans une lutte de pouvoir. Saura fut entraînée dans cette lutte, et perdit la vie.

Il est rare dans le pays de Milis, qui excelle dans la magie de guérison, que des blessures soient fatales, mais c’est ainsi que cela s’est produit.

La maison Latreia s’est assurée que la personne qui l’a tuée ait une fin appropriée.

Cependant, Saura ne reviendra pas.

Claire a pleuré.

Elle a pleuré autant que n’importe qui d’autre.

Comme si cela n’avait rien à voir avec le chagrin de Claire, la quatrième fille, Thérèse, a également agi à l’encontre de ses souhaits.

Inappropriée pour une femme, elle a rejoint l’Ordre du Temple.

Claire a également pris la parole contre elle dans un ton accusateur.

« Tu ne peux pas t’en sortir dans l’Ordre du Temple, une fille comme toi.

Même si tu avais fait ce que je t’avais dit et que tu étais devenue une dame convenable, tu te serais mariée et aurais été heureuse », et ainsi de suite.

Thérèse a répondu avec mépris : « Mourir dans une lutte de pouvoir, c’est le bonheur ? » et cela a provoqué une grosse dispute.

Claire a dit : « Ne remets plus jamais les pieds dans cette maison ! » et l’a mise à la porte.

À ce moment-là, Claire ne pensait pas avoir mal parlé, pas même d’un seul fragment de son être.

Ni Zenith ni Thérèse ne dureront longtemps.

Elle était certaine qu’elles reviendraient vers elle, suppliant et en pleurs.

Partie 4

Dix ans ont passé.

Zenith n’a toujours pas pris contact.

Avant que quiconque ne le remarque, Thérèse a connu un succès exceptionnel et est devenue la capitaine de la garde des miko.

« C’est simplement que la miko est une femme, et qu’elle avait besoin d’une garde féminine compétente. »

C’est ce que pensait Claire, et elle n’avait pas tort.

Thérèse possédait de grandes compétences pratiques et des capacités de commandement, mais en tant que chevalier, sa puissance était seulement moyenne.

Mais, chaque fois qu’elle assistait à des fêtes avec son mari, Claire était couverte de compliments tels que « Comme on peut s’y attendre d’une personne de la maison Latreia, elle peut réussir dans n’importe quel domaine. »

Même si elle est têtue, Claire est stricte avec elle-même.

Si elle comprend qu’elle a tort, bien qu’elle ne s’excuse pas, elle révisera sa façon de penser.

D’autant plus si la fille qu’elle pensait avoir tort, montrait de grands résultats.

Claire a pardonné Thérèse, et s’est réconciliée avec elle.

Quoi qu’il en soit, chaque fois qu’elle rencontrait Thérèse en face à face, ce qui sortait de la bouche de Claire n’était pas des excuses, mais des paroles hautaines telles que « Je te pardonne spécialement. »

Si Thérèse ne s’était pas habituée à interagir avec des personnes aux dispositions désagréables dans son rôle de Leader Moyen de l’Ordre du Temple, ou si elle n’avait pas grandi avec des frères et sœurs habitués à la personnalité de sa mère, elles se seraient encore disputées.

À ce moment-là, Claire n’avait toujours pas pardonné Zenith.

« Cependant, si Zenith se montrait, je pourrais lui permettre d’en discuter avec moi », pensa Claire.

Partie 5

Quelques années plus tard, Paul est venu à la maison Latreia pour demander de l’aide.

Il y a eu un désastre magique dans le royaume d’Asura.

Un incident de téléportation affectant la région de Fedoa.

Paul est venu en tant que capitaine de l’équipe de recherche des personnes disparues, et a demandé l’aide de la maison Latreia.

Lorsque Zenith a été révélée comme l’une des personnes disparues, Claire lui a naturellement donné son accord.

En argumentant contre Carlyle, elle a mobilisé à la fois des fonds et du personnel.

Elle voulait retrouver Zenith rapidement, et lui dire : « Tu vois ? C’est arrivé parce que tu m’as désobéi ! »

Cependant, Zenith n’a pas pu être retrouvée.

Un an, deux ans ont passé, et ses traces restent introuvables.

Pendant ce temps, son mari Paul a commencé à dépérir.

Sans même essayer de cacher sa souffrance, il buvait même en présence de leur fille.

Claire pensait qu’avant Zenith, elle devait faire quelque chose pour sa petite-fille, Norn.

Elle envisageait de la mettre à l’abri dans la maison, et de la séparer de son père.

Et ensuite, de lui donner une éducation appropriée pour en faire une dame distinguée.

Claire croyait que ce serait pour le mieux.

Bien sûr, Carlyle s’y opposa, donc elle ne pouvait pas séparer de force Norn de Paul.

Claire passa les jours avec impatience en veillant sur Norn.

Pendant qu’elle faisait cela, Paul se remit.

D’après l’histoire de Thérèse, il semble que son fils aîné, Rudeus, ait abattu Paul et l’ait corrigé.

Puis, Claire s’intéressa à la personne appelée Rudeus.

Mais ensuite, en tenant compte du fait qu’il ne s’était même pas présenté chez eux pour lui adresser ses salutations, elle le méprisa, pensant qu’une telle chose était à attendre du fils de Paul.

Après cela, il fut confirmé que Paul était bigame.

Sa maîtresse, Lilia, et sa fille, Aisha, vinrent à Milis.

Claire est une adepte de Milis.

En prenant deux épouses, elle ne pensait pas qu’une telle chose pouvait être pardonnée.

Cependant, Paul n’était pas un adepte de Milis, et Claire savait qu’il ne fallait pas lui imposer ses croyances religieuses.

Plusieurs fois par mois, elle faisait apparaître les filles de Paul à la résidence Latreia pour recevoir une éducation.

Études de bonnes manières et de bonnes coutumes.

Pour Claire, ces choses étaient une nécessité, et il était tout à fait naturel de les étudier.

Norn ne pouvait pas surpasser Aisha, et faisait constamment la tête.

Claire détestait cette attitude.

Ce n’était pas que Norn abandonnait rapidement ce qu’elle pouvait accomplir avec effort.

Elle craignait de perdre face à Aisha, et sautait des étapes cruciales.

En voyant cela, Claire dit à Norn qu’il n’était pas nécessaire de battre Aisha.

Elle lui ordonna de simplement viser un niveau de compétence digne d’une dame de la maison Latreia.

C’était la façon de Claire de la motiver.

Cependant, cela ne fonctionna pas du tout avec Norn.

Claire tenta de la motiver de toutes les manières, mais rien ne marcha.

La fille de la maîtresse, Aisha, se moqua de Norn, ce qui mit Claire en colère.

Claire, furieuse, devint émotive, et maltraita à la fois Aisha et Lilia.

Finalement, Norn et Aisha la quittèrent sans devenir ce qu’elle voulait qu’elles soient.

Partie 6

Quelques années de plus passèrent.

Aucune nouvelle de la découverte de Zenith n’arriva, et Claire se remémora les jours avec ses petits-enfants.

Ses petits-enfants de son fils aîné et de sa fille atteignirent l’âge adulte l’un après l’autre.

Ils furent tous élevés pour être de nobles Milis dignes, qui ne feraient pas honte à leur famille où qu’ils soient montrés.

Déjà, il n’y avait plus d’enfants dans son entourage, et ses petits-enfants étaient tous devenus indépendants.

Norn et Aisha.

Elles devraient bientôt atteindre l’âge adulte.

« Je me demande ce qu’elles sont devenues.

En y repensant, seules ces deux-là ont tourné différemment de ce que je voulais.

Comme quoi, ce sont bien les filles de Zenith.

Je me demande quel genre d’éducation Zenith leur a donnée… »

En pensant cela, Claire interrompit immédiatement sa réflexion.

Après tout, Zenith n’avait pas eu la chance d’éduquer ses filles.

Presque immédiatement après leur naissance, alors qu’elles n’avaient que un ou deux ans, l’incident de téléportation eut lieu.

Zenith n’eut jamais la chance d’offrir une éducation à ses filles une fois qu’elles eurent pris conscience de leur environnement.

Norn fut élevée uniquement par son père.

Aisha aussi, à cause de l’incident de téléportation, ne reçut jamais une éducation appropriée et fut enseignée à respecter la fille de l’épouse légitime.

Quoi que Zenith ait été, elle était diligente dans ses études.

À un moment donné, elle fut même appelée la fille idéale de Milis, une dame splendide.

« Même si elle était devenue aventurière, si elle avait pu leur enseigner correctement… »

La vérité, c’est que Claire regrettait beaucoup Zenith.

Elle voulait la revoir.

Elle était sûre que même si elles se rencontraient, seules des paroles de reproche lui viendraient à l’esprit, et Zenith la trouverait ennuyeuse, mais malgré tout, elle voulait la voir.

Elle a eu la chance de le faire.

Les nouvelles du sauvetage de Zenith sont arrivées de Rudeus.

Les nouvelles selon lesquelles Zenith avait perdu la mémoire et était devenue pratiquement infirme, mais était toujours en vie.

Le contenu de la lettre était bref, indiquant où elle avait été trouvée et ce qui s’était passé là-bas, dans un style d’écriture concis.

De manière excessivement concise, elle mentionnait la mort de Paul.

Elle déclarait son intention de trouver un remède, mais ne faisait aucune mention de la ramener.

Claire répondit immédiatement à la lettre.

Quoi qu’il en soit, elle voulait revoir Zenith.

Partie 7

Quelques années supplémentaires passèrent.

Pendant ce temps, Claire chercha des méthodes pour guérir Zenith.

Elle consulta des médecins et des magiciens de la guérison à travers tout Milis, et visita la bibliothèque de l’Église de Milis un nombre incalculable de fois.

Elle fit même des recherches dans les livres laissés par les Races de Démons.

Normalement, une telle chose ne serait pas pardonnée, mais elle croyait qu’en parcourant toute l’histoire longue du pays, des précédents pouvaient être trouvés.

Et puis, elle le trouva.

C’était assez suspect, et elle n’était pas sûre de sa véracité.

Une méthode complètement invraisemblable, nauséabonde.

Cependant, il y avait eu un cas réussi dans le passé.

Ce n’était pas un remède pour les démons.

Il semble qu’il y ait eu un cas similaire chez les elfes.

Une femme est apparue dans un état de vide mental, mais après avoir eu des relations charnelles avec de nombreux hommes, elle a retrouvé son esprit.

Une description totalement peu fiable.

Ce n’est pas quelque chose qu’il faut tenter.

Cependant, après avoir soigneusement recherché des preuves, elle l’a trouvée.

Il semble que cette personne ait vraiment existé.

À ce jour, elle doit encore avoir des relations charnelles avec des hommes.

Claire était troublée.

Serait-il acceptable d’essayer ?

Zenith le détesterait sûrement.

Mais, même ainsi.

S’il n’y a pas d’autre méthode…

Juste au moment où elle se convainquait elle-même, Rudeus arriva avec Zenith.

Zenith arriva avec son fils Rudeus et la fille de la maîtresse, Aisha.

Seulement eux trois.

Cela faisait seulement 3 ans après l’envoi de la lettre.

Claire n’était pas habituée à envoyer des lettres sur de longues distances, mais elle savait que Rudeus se dépêchait d’y aller.

« D’abord, je le saluerai avec des mots de gratitude.

Ensuite, je confirmerai l’état actuel de ses traitements et les plans pour la suite.

Si le temps le permet, nous parlerons de la situation actuelle de Norn et Aisha. »

Dès qu’elle vit Zenith, toutes ces pensées furent balayées.

Au moment où Claire entra dans la pièce, vit le visage de Zenith, et en s’approchant, vit son regard vacant, elle fut submergée par des émotions si fortes qu’elle eut l’impression que son cœur allait se déchirer, et elle confia Zenith au médecin de famille, Andel, en soupirant.

Andel est le médecin de famille chargé de la santé déclinante de Claire, et on lui a expliqué le schéma général de la méthode de guérison découverte par Claire.

Claire regretta d’avoir ignoré Rudeus en revoyant Zenith après si longtemps, et se retourna pour lui faire face.

Soudain, elle remarqua la jeune femme en tenue de servante blottie au bout du canapé.

Une jeune femme aux cheveux brun foncé.

Elle ne l’avait pas oubliée.

Cependant, ce qui attira immédiatement l’attention de Claire, c’était son apparence.

Une tenue de servante.

« Aisha-san, cela fait longtemps. Aujourd’hui… qu’êtes-vous venue faire ? »

« Eh ? Euh… C’est-à-dire, je suis venue m’occuper de Zenith-okaasama. »

À cette réponse, sans réfléchir, la voix de Claire devint rauque.

Prendre soin d’elle.

En d’autres termes, elle était venue en tant que servante.

Si c’est le cas, alors il n’y a aucune raison qu’elle soit assise pendant que Zenith et Rudeus, les chefs de famille, se tiennent debout.

Claire avait naturellement l’intention de la réprimander.

Cependant, Rudeus intervint.

Naturellement.

Claire avait mal compris l’ordre des choses.

Le Rudeus qu’elle rencontrait pour la première fois était un jeune homme qui ressemblait étroitement à Paul.

Qu’elle le veuille ou non, son visage lui rappelait celui de Paul.

Ce ivrogne de Paul, qui n’avait même pas un fragment de caractère.

Ce Paul.

Si ce n’avait été de lui, Zenith n’aurait peut-être pas sombré dans cet état.

Dans l’esprit de Claire, ces émotions montèrent en elle.

En conséquence, lors de l’échange suivant avec Rudeus, tout son mauvais côté fut pleinement dévoilé.

Avec une personnalité vaniteuse et têtue, tout en ignorant les erreurs qu’elle avait commises en sa présence, elle adopta une attitude hautaine.

Mais Rudeus resta sincère.

Face aux paroles sarcastiques de Claire, il répondit avec un raisonnement solide.

Cette attitude honnête et droite améliora l’évaluation qu’elle avait de lui.

Leur conversation se déroula exactement comme Claire l’avait espéré.

L’état actuel du traitement de Zenith et la situation présente de Norn.

Quant à Aisha, la réprimande précédente rendit la situation gênante, et Claire garda le silence.

Rudeus semblait un peu éloigné du bon sens de Milis, mais il avait une conscience de lui-même en tant que chef de famille, et déclara qu’il prendrait soin convenablement de Norn.

Claire le réévalua.

Il était encore jeune, mais c’était un jeune homme merveilleux, conscient de son rôle de chef de famille.

C’était ainsi qu’il était perçu aux yeux de Claire.

Claire ne savait pas quoi penser de sa position en tant que subordonné du Dieu Dragon Orsted.

Claire n’était pas très informée en affaires militaires.

Cependant, s’il entretenait une amitié avec la reine du royaume d’Asura, il détenait certainement une bonne lignée, aussi émergente soit-elle.

Une grande lignée implique de grandes responsabilités et réalisations.

Claire pouvait percevoir que l’homme devant elle était probablement encore plus important qu’elle ne le pensait.

Un tel homme est le fils de cette Zenith.

En y pensant, Claire ressentit un sentiment complexe, à la fois vexé et fier.

Cependant, cela posait un problème.

La méthode de traitement qu’elle s’apprêtait à essayer allait sans aucun doute faire parler d’elle.

Faire coucher une femme avec un grand nombre d’hommes n’est pas quelque chose que l’on peut pardonner.

Rudeus accepterait-il vraiment cette méthode de traitement ?

Lorsqu’elle en fit allusion, sa colère explosa.

Il aime Zenith, encore plus maintenant qu’elle est tombée dans cet état.

Naturellement.

Et Claire pensa qu’il ne connaissait sûrement pas cette méthode, et ne l’avait pas essayée.

Devrait-elle lui en parler ?

Du remède.

De la source qui peut être douteuse, mais qui offre tout de même un espoir de traitement.

Ou peut-être, si elle lui expliquait la méthode en détail, elle pourrait obtenir son approbation.

« Cependant… » pensa Claire.

Le jeune homme devant elle a un avenir.

D’après ce qu’elle a entendu, il est ami avec un prêtre de la faction du Pape.

En même temps, elle a aussi entendu des rumeurs sur le retour du petit-fils du Pape à Milishion.

Étant donné le long voyage, il ne serait pas du tout surprenant qu’ils viennent ensemble.

Honnêtement, Claire se fichait pas mal de cette lutte de pouvoir.

Cependant, si Rudeus agit en tant que membre de la faction du Pape.

Pas en tant que membre de la maison Latreia, mais en tant que membre de la maison Greyrat.

S’il a l’intention de rejoindre la faction du Pape en tant que subordonné d’Orsted.

S’il a l’intention d’agir ici à Milishion.

Cette méthode de traitement deviendra une chaîne pour lui.

Essayer ce remède sur sa propre mère deviendra sans aucun doute un scandale.

Tout le monde dans ce pays parlera de lui dans son dos.

Il ne pourra plus continuer à vivre dans ce pays.

« Dois-je lui parler de ce traitement ?

Dois-je le laisser participer ? »

Non, conclut Claire.

Il est préférable qu’il ne soit pas au courant.

Il ne devrait pas savoir que sa mère a été forcée d’avoir des relations avec de nombreux hommes.

Il vaut mieux qu’il reste à l’écart.

C’est quelque chose que Claire a fait toute seule.

Ce n’est pas lié à Rudeus, qui n’a rien à voir avec la maison Latreia.

Il est probablement préférable de laisser les choses telles qu’elles sont.

Ne pas essayer le traitement n’était pas une option.

En tout cas, Claire avait déjà attendu 20 ans.

Elle a attendu 20 ans pour rencontrer sa fille et lui parler.

Et ainsi, Claire a commencé à se mobiliser.

Elle avait l’intention d’assumer toutes les conséquences elle-même.

Elle a intentionnellement mis Rudeus en colère, et l’a chassé de la maison Latreia.

En utilisant ses serviteurs, elle a enlevé Zenith.

Cependant, ses actions se sont arrêtées là.

La Zenith qui a été amenée à la maison.

La Zenith qui a grandi, et commence à vieillir.

Sa fille qui est encore belle, et utilisable en tant que femme.

Est-il vraiment acceptable de laisser un nombre inconnu d’hommes dormir avec elle ?

Bien sûr que non.

Ce n’est pas possible.

Cependant, même Zenith ne voudrait pas être dans ces conditions, où elle est une charge continue pour son fils.

Si elle pouvait parler, elle supplierait sûrement d’être guérie.

Claire a rationalisé cela de cette façon.

Une rationalisation qui a même fait vomir Claire elle-même.

Elle voulait que quelqu’un l’arrête.

En ce moment, elle essaie de faire quelque chose qu’elle ne doit pas faire.

Mais elle ne peut plus se contrôler.

Elle s’inquiétait.

Elle souffrait.

Elle a passé toute la journée dans la pièce avec Zenith, au bord de la crise de nerfs.

Cette Zenith, qui dépérissait jour après jour, montrait parfois une réponse humaine, ce qui blessait encore plus le cœur de Claire.

Celui qui l’a arrêtée, c’est Carlyle.

Carlyle a entendu la situation actuelle de Therese, et le reste de la famille en a parlé avec le médecin de famille, Andel.

À propos du traitement peu fiable, et de la souffrance de Claire à l’idée de l’essayer ou non.

Sa femme se forçait à faire quelque chose d’impardonnable.

À cette femme, il a dit doucement ceci :

« … Avant d’essayer cette méthode, laissez Miko-sama la voir. »

S’ils peuvent voir les souvenirs de Zenith, quelque chose pourrait devenir évident.

Ils pourraient renforcer leur détermination.

Alternativement, ils pourraient abandonner cette méthode.

Carlyle a présenté une requête pour que la miko regarde ses souvenirs.

En utilisant toute son autorité en tant que Grand Leader de l’Ordre du Temple, il a fait approuver sa requête tout en cachant le nom de Zenith et en évitant l’attention de Rudeus.

Des plans ont été élaborés pour que la miko, qui ne regarde normalement pas les souvenirs pour des raisons personnelles, vérifie Zenith.

C’était prévu pour aujourd’hui.

Aujourd’hui, Carlyle et Claire devaient secrètement amener Zenith au siège de l’Église.

Puis l’incident d’enlèvement s’est produit.

Partie 8

— Point de vue de Rudeus —

« Et ainsi, nous sommes venus ici. »

L’histoire s’est arrêtée là.

Les yeux de Claire étaient d’un rouge profond, Carlyle avait une expression grave.

Les autres avaient diverses réactions.

Certains grimacaient, d’autres croisaient les bras avec des expressions difficiles.

Therese se couvrit la bouche, choquée.

La miko souriait comme si elle savait dès le début.

Cliff… était impassible.

Peut-être qu’il avait déjà tout entendu.

Cependant, en entendant cette histoire, je pouvais comprendre.

Ce que Claire essayait de faire est quelque chose d’impardonnable.

Même si elle l’a fait uniquement parce qu’elle « essayait d’aider », ce genre de chose, pour sa fille, est impardonnable.

Je ne peux pas le pardonner, et la société non plus.

La doctrine des Milis ne peut pas le pardonner.

Je ne sais pas si c’est illégal dans ce pays, mais en regardant les expressions du public, c’est sans aucun doute quelque chose qui ternira le nom de la maison.

Certainement, si j’avais participé à cela, mes objectifs dans cette ville auraient été impossibles.

C’est pourquoi elle ne m’a pas impliqué.

Elle a essayé de faire quelque chose toute seule.

Elle s’est inquiétée toute seule, et a accepté les conséquences toute seule.

Mais, malheureusement, Claire s’était trompée.

« Ce remède… date de 200 ans, n’est-ce pas ? »

Lorsque j’ai dit cela, Claire a levé le visage, surprise.

« C-C’est exact ! Il y a 200 ans, une fille présentant les mêmes symptômes a été trouvée… »

« Et cette fille a été chassée de son village à cause de ces actions. »

« … Pour que tu le saches, ne me dis pas que tu l’as déjà essayé ? »

« Bien sûr que non. »

Ce cas.

C’est probablement Elinalise.

Bien sûr, cela diffère de la vérité.

D’une situation similaire à celle de Zenith, il lui a fallu des décennies pour retrouver sa santé mentale.

Elle ne s’est pas transformée en garce avant.

Cependant, les informations de seconde main sont souvent incorrectes.

Il n’est pas étrange que les informations de seconde main soient déformées.

« Je ne l’ai pas essayé, mais j’ai parlé en personne avec cette femme, et je l’ai entendue de sa bouche. »

Il se peut que je n’aie pas écrit sur Elinalise dans la lettre.

Il y avait beaucoup de choses que je gardais secrètes à l’époque.

« C-Est… ça alors ? »

Claire a laissé tomber ses épaules comme si toute sa force l’avait quittée.

Cependant, son expression semble légèrement soulagée.

« Alors, tout ce que je faisais était inutile… »

« Il semble que ce soit le cas. »

« … C’est ça… »

Si elle m’avait parlé de la méthode de traitement dès le premier jour, je ne serais pas explosé comme ça.

« Non, non, grand-mère, j’ai rencontré cette femme et c’est complètement différent de l’histoire.

Ce genre de chose ne la guérirait pas. »

Je l’aurais ri comme ça.

Oui. Probablement.

« Tu aurais dû me le dire. »

« … Si tu n’avais pas su que cette méthode était inefficace, l’aurais-tu refusée ? »

Je n’ai pas pu répondre.

Je ne peux pas dire non.

Si Elinalise avait dit : « J’ai été guérie en ayant des relations sexuelles », l’aurais-je essayée ?

Je n’aurais probablement pas essayé au début, et j’aurais cherché une autre méthode.

Cependant, plusieurs années ont passé depuis.

Si aucune autre méthode n’était apparue, je me demande ce que j’aurais fait.

Après m’être inquiété, je me demande à quelle conclusion je serais arrivé.

« Cependant, tu savais déjà… Comme j’ai été stupide… »

Claire a dit cela et a de nouveau laissé couler des larmes.

Essayer de faire quelque chose d’inhumain à sa propre fille, elle ne pouvait probablement pas supporter de montrer son visage en public.

Il reste probablement encore des ressentiments.

La dépression doit probablement saisir son cœur.

Je me sens rafraîchi.

Je peux enfin comprendre ses actions jusqu’à présent.

Pour sa fille, pour la maison.

Il n’y avait pas de mensonges dans les paroles de Claire.

De plus, cette situation.

La situation où cette affaire a été tentée d’être utilisée dans la lutte pour le pouvoir.

Elle a au moins essayé de ne pas révéler ce qu’elle essayait de faire.

Elle voulait porter le poids de ce péché toute seule.

De cette façon, elle pouvait au moins protéger la maison Latreia.

Pour protéger Therese et l’oncle et la tante que je n’ai pas encore rencontrés.

Bien sûr, la façon dont elle a procédé était erronée.

Elle ne peut pas le nier.

Il aurait dû y avoir une meilleure façon de faire.

Il aurait dû y avoir beaucoup d’autres moyens d’aborder le problème.

Cependant, c’était pour moi et Zenith.

Pour sa fille, pour la maison.

C’est pourquoi Carlyle et moi avons été frappés par Zenith.

« Haaa… »

Je laissai échapper un soupir.

Puis, je me tournai vers Cliff.

Cliff qui a soudainement pris la défense de Claire.

Quand est-ce que Cliff-senpai en a entendu parler ? Cette histoire.

Ce matin. Je suis tombé par hasard sur eux au siège.

… Pourquoi ne les as-tu pas arrêtés à l’époque ? Tu connais aussi l’affaire d’Elinalise-san, n’est-ce pas ?

En ce qui concerne les détails, on m’a seulement dit que la méthode est quelque chose d’impardonnable en tant que personne.

Je suppose que c’est le cas.

Elle n’a jamais rien dit à personne auparavant, même à Cliff elle aurait été hésitante.

Je comptais te le dire un jour ou l’autre aujourd’hui, mais… Désolé.

C’était certainement impossible dans cette situation.

C’est Cliff, après tout.

Je suis sûr qu’à ce moment-là, il a réprimandé Claire et Carlyle.

« Ce que tu fais est mal.

Rends vite Zenith et présente tes excuses à Rudeus » et ainsi de suite.

Puis,, en perdant face à cette attitude, Carlyle expliqua les circonstances.

En entendant quelque chose d’impardonnable, il aurait vacillé à sa manière.

Il aurait probablement aussi été silencieux.

C’est pourquoi, quand je n’ai même pas demandé d’explication, il m’a admonesté.

Tout ce qu’il aurait dû faire, c’était m’arrêter ici.

Il aurait simplement fallu lui dire que Claire pensait bien à Zenith.

Il pensait pouvoir à nouveau voir des signes d’une solution pacifique.

Je ne peux pas dire que ses méthodes étaient bonnes…

Mais il compatissait avec les sentiments de Claire et Carlyle.

On pourrait certainement dire que c’est comme Cliff.

Quoi qu’il en soit, je comprends maintenant.

Je me sens rafraîchi.

« Maintenant, je vous pose une nouvelle fois la question. »

Dès que j’ai apaisé mes sentiments, Cliff s’adressa à toute l’assemblée.

« Ce cas est le résultat d’une femme essayant de sauver sa fille. En utilisant cela pour s’attaquer à elle et la tourmenter, pouvez-vous vraiment dire que cela est conforme aux enseignements de Saint Milis ? »

Le pape souriait.

Le cardinal était boudeur.

L’Ordre de l’Église et l’Ordre du Temple montraient des visages légèrement soulagés.

Ils regardaient tous Cliff.

« Ce cas n’était qu’un accident. De plus, c’était un accident où, heureusement, personne n’a perdu la vie. Caused par une mère seule, un accident gentil. Cela a certainement pris du temps et causé des perturbations. Cela a temporairement créé une mauvaise humeur, et il y a eu des blessés. Cependant, que diriez-vous ? Ne devrions-nous pas laisser tout cela derrière nous, lui pardonner, et la juger avec générosité ? »

Cliff dit cela, et me regarda.

« Rudeus, tu as le droit de décider. Tu as été le plus blessé par cela, et tu as gagné ton combat. »

J’ai lâché la main de la miko il y a longtemps.

Cependant, la miko était assise à mes côtés tout ce temps, souriant.

Comme si elle savait que cela allait arriver depuis le début.

Une attitude comme si elle avait tout compris.

Cette personne.

« Je pense que c’est bien. »

J’ai dit cela calmement.

J’ai encore quelques réserves.

Cependant, je dois simplement parler plus en profondeur avec Claire plus tard.

Si je parle davantage avec cette personne, mes mauvaises sensations disparaîtront aussi.

« Mais, je vais présenter trois conditions. »

J’ai des conditions.

Des conditions pour que je libère la miko.

Cela peut être impudique, mais trois d’entre elles.

« Premièrement, que Miko-sama regarde les souvenirs de ma mère pour voir si elle peut les récupérer. »

« Bien sûr que c’est possible. Il y avait déjà de tels plans au départ. »

Je parlais au cardinal, mais c’est la miko qui a répondu.

Comme pour dire qu’elle avait déjà compris.

Je me demande si elle savait déjà qu’elle allait examiner Zenith aujourd’hui.

Si elle le savait, alors elle s’est laissée enlevée par moi pour me guider ici.

C’est possible.

« Cependant, je ne peux pas récupérer les souvenirs, donc je ne peux probablement pas la guérir… »

« Mais j’aimerais quand même que vous essayiez. Votre sainteté le Cardinal, cela vous dérange-t-il ? »

« Pas du tout. »

Le cardinal semble de bonne humeur.

Probablement parce qu’il ne semble pas que la maison Latreia, qui est dans sa faction, subira des dégâts.

« Deuxièmement, en échange du fait que cette affaire soit de l’eau passée, vous devez apporter toute votre assistance à [Dragon God] Orsted. »

« Naturellement, je n’ai aucune objection. »

« ………… Moi non plus. »

Le pape donna naturellement son approbation, et le cardinal acquiesça également.

Il semble que l’obtention de l’approbation pour les poupées de Ruijerd sera également possible.

Il aurait peut-être été mieux que je frappe le cardinal tout à l’heure, mais il semble que les choses se régleront de manière globalement bénéfique pour moi, alors je vais laisser passer.

« Et enfin, pour la dernière. »

Je regardai Claire et Carlyle.

Les deux me regardèrent d’un air tendu.

« Permettez-moi de me réconcilier avec la maison Latreia. »

À ces mots, d’abord Therese fit un geste de soulagement.

Carlyle baissa la tête en s’excusant.

Claire éclata en sanglots.

Elle pleurait en faisant des bruits de sanglots.

Pleura tout en faisant une voix qui semblait dire à la fois « Je suis désolée » et « Merci. »

Zenith caressa doucement le visage de Claire.

Ainsi, le rideau tomba sur l’affaire à Milis.