Chapitre 21
====================

Partie 1

Après avoir vécu diverses choses, je suis sur le point d’avoir 10 ans.

J’ai passé toute l’année à apprendre des langues, la Langue du Dieu Démon, la Langue du Dieu Bête, ainsi que la Langue du Dieu Combattant.

La Langue du Dieu Combattant est similaire à la Langue Humaine, l’apprendre n’est pas très difficile, et elle ressemble à de l’anglais mélangé avec un peu d’allemand.

Les seules différences concernent le vocabulaire et la façon dont les choses sont exprimées.

La grammaire est essentiellement la même que celle de la Langue Humaine.

Les langues de ce monde ne sont pas très difficiles.

Une fois que tu as retenu une chose, il est facile d’appliquer les autres.

Peut-être est-ce dû au fait que le monde a été profondément impliqué dans la guerre.

Mais il n’y a pas de contributions littéraires à la Langue du Dieu du Ciel et à la Langue du Dieu de la Mer, ni de personnes qui savent comment les utiliser, donc je ne peux pas les acquérir.

En ce qui concerne l’utilisation de l’épée, je suis enfin au rang intermédiaire. Eris a déjà atteint le rang avancé en moins de 2 ans, donc je ne suis plus son égal.

Je ressens une différence évidente de talent.

Mais elle s’entraîne aussi pendant ses jours de repos, donc elle est aussi affectée par cela.

J’ai passé du temps à apprendre des langues pendant qu’elle s’entraîne à l’épée. C’est naturel qu’il y ait une différence.

En ce qui concerne la magie, je m’entraîne en la fabriquant des figurines.

Je suis capable de faire des détails minutieux, donc j’ai dû m’améliorer.

Mais même dans ce cas, j’ai certainement atteint un point mort.

Eh bien, puisque je vais aller à l’Université de Magie pour étudier, il n’y a pas besoin de se dépêcher.

Avec tout ce qui a été dit, je suis déjà ici depuis près de 10 ans et je me sens profondément ému.

Partie 2

Juste un mois avant mon anniversaire, Eris et les gens de la maison commencent à devenir occupés, quelque chose s’est-il passé ?

Quelque chose comme la visite d’une personne importante, ou quelqu’un de la famille Greyrat, ou la fiancée d’Eris…

Non, sûrement pas, ce n’est pas possible. Comment Eris pourrait-elle avoir une fiancée (Rires).

Mais je me suis quand même senti un peu inquiet, alors j’ai commencé à enquêter.

Je suivis Eris de manière magnifique, et je la trouvai heureuse en train de parler avec les servantes.

Ghyslaine était aussi là, et il semble qu’elle ne m’ait pas remarquée, fixant la nourriture (de la viande fraîche) destinée aux plats.

« Je veux voir Rudeus surpris, il sera probablement si heureux qu’il en pleurera ! »

« C’est difficile à dire, même si Rudeus est surpris, il est peu probable qu’il le montre sur son visage. »

« Mais il sera heureux, non ? »

« Bien sûr, il a probablement traversé beaucoup de difficultés depuis qu’il vient de la famille secondaire. »

En réalité, je n’ai pas traversé beaucoup de difficultés…

Mais de quoi parlent-ils ?

Parlent-ils dans mon dos ? Même si je suis confiant d’avoir bien fait, peut-être suis-je le seul à le penser.

Ai-je influencé les membres de cette maison ?

Si c’est le cas, je serai sûr de pleurer.

« Nous ne serons pas à temps pour l’anniversaire de Rudeus ! »

« Mais si nous nous dépêchons trop, nous ne pourrons pas bien faire. »

« Si nous ne le faisons pas bien, il ne le mangera pas ? »

« Non, si c’est Rudeus-sama, même s’il se transforme en cendres, il le mangera. »

« Vraiment ? »

« Oui, si Sauros-sama est là. »

Ah, c’était ça ? Préparer une fête d’anniversaire ?

« Si Rudeus n’était pas né dans cette famille… » dit Eris avec pitié dans la voix.

Je vois, après avoir saisi le contenu de la conversation, je quitte l’endroit.

En tout cas, il semble que je ne sois pas une personne qui peut vraiment être montrée au public.

C’est vrai, peu importe comment on le coupe, je suis toujours le fils de cet homme.

Mais je ne le pense pas de cette façon.

C’est quelque chose que je sais après être resté ici pendant quelques années.

Le nom d’origine de Paul est Paul Notus Greyrat.

« Notus » est le nom noble de Paul, et il a rompu les liens avec la famille Notus.

En ce moment, c’est son cousin ou son frère cadet qui en est le chef.

Eh bien, ce n’est pas grave si les choses se terminent ainsi.

Cependant, certaines personnes ne pensent pas que tout est fini, car le chef actuel de Notus est même pire que Paul, et elles sont déterminées à changer cela.

Le chef actuel est très sensible, et il déploie de grands efforts pour éliminer les candidats potentiels qui pourraient le remplacer.

Même si cela ne m’intéresse pas dans ce domaine, il y a des gens qui pourraient penser que le fils de Paul bénéficie du soutien de la famille Boreas, et qu’il prévoit de soutenir le nom de la famille Notus.

Ceux qui prétendent détenir l’autorité se méfient de tout. Le pire scénario serait que des assassins soient envoyés, il faut donc rester discret.

Revenons à l’espionnage précédent.

À propos du statut pitoyable de Rudeus.

Je pourrais avoir initialement une position qui ne soit pas inférieure à celle d’Eris, mais je suis traité comme un serviteur, c’est donc pitoyable.

Et selon la coutume parmi les nobles…

Pour une journée très spéciale pour un enfant de 10 ans, la fête ne doit pas être trop extravagante. Pitoyable, c’est vraiment si pitoyable.

Eris, qui n’a pas demandé à Sauros-sama une requête égoïste depuis très longtemps, lui a demandé cela, et il a été décidé d’organiser une fête d’anniversaire pour moi en privé.

Une petite fête familiale à laquelle seules les personnes de la maison assisteront.

Une fête pour moi.

Ne dis pas quelque chose qui me ferait pleurer.

Et pour être honnête, c’est vraiment dangereux.

Même si je le sais, je n’avais pas réalisé que l’anniversaire d’une personne à 10 ans est si spécial. De plus, la fête que je connais habituellement n’est pas aussi grandiose que l’anniversaire d’Eris, c’est juste une petite fête.

Pour la fête à laquelle ma famille participe, j’y assisterai [Ah, c’est comme ça, merci oui.]

Ce genre de réponse.

C’est planifié par Eris, et elle n’a personne du même âge qu’elle, tout est fait pour la première fois.

Si je ne suis pas content, elle sera très déçue. On dirait que je dois m’entraîner davantage à la magie de l’eau pour faire semblant de pleurer.

Je suis aussi un gars qui sait comment lire l’ambiance.

Partie 3

Ce jour-là, le manoir est occupé.

Après la fin des cours, Ghyslaine vient dans ma chambre. Il est rare de la voir aussi tendue, sa queue est dressée très, très haut.

« Eh bien, j’ai quelques questions que je veux poser en magie. »

Elle détourne les yeux, on dirait qu’on lui a demandé de me garder dans la chambre, d’accord, d’accord, je vais suivre cette idée.

« Hoh~ Quelle est la question ? »

« Puis-je voir une magie de rang saint ? »

« Je peux le faire, mais la ville sera en ruines si je le fais. »

« Quoi ? Quel type de magie est-ce ? »

« La magie de rang saint est composée de vents violents avec des tempêtes de foudre, y mettre trop de puissance la ferait couler cette ville. »

« C’est vraiment trop puissant, je veux la voir la prochaine fois. »

Je vois rarement une telle admiration de sa part, c’est probablement une ruse pour préparer la bataille.

D’accord, je vais la taquiner un peu.

Je comprends. Puisque tu l’as dit comme ça, très bien. Si on voyage à cheval pendant 2 heures, on pourra sortir de la portée de la magie, partons maintenant. »

Le visage de Ghyslaine vibre comme une corde.

Non, attends. Si nous partons maintenant, il sera tard à notre retour, il y a des monstres dans la nature, et c’est très dangereux dans les plaines.

Vraiment ? Mais ça devrait aller avec Ghyslaine, tu as dit que la race des bêtes est très sensible aux sons, donc ça devrait aller la nuit.

B, être trop confiant est interdit.

C’est vrai, utiliser de la magie de rang saint demande aussi beaucoup de mana, nous partirons le prochain jour de repos.

A, ah, c’est bien, on fera ça la prochaine fois.

Les choses se sont terminées naturellement.

C’est assez intéressant de taquiner Ghyslaine qui ne réagit normalement pas aux choses.

Quand elle panique, sa queue se dresse avec un swoosh, quand je dis quelque chose, sa queue bouge, rien qu’en regardant ça, je me sens heureux.

Ah, en y pensant, il n’y a pas de boissons ici, sauf de l’eau chaude…

Non, il n’y a pas besoin, ne bouge pas. Je n’ai pas soif.

Vraiment.

Eh bien, je peux créer de l’eau chaude, mais si elle ne découvre pas que je le peux, je ne le dirai pas.

Très bien, avec ce rythme, il semble qu’elle ne soit toujours pas prête à me laisser sortir, je vais faire un peu de harcèlement sexuel.

Tu sais quoi, je fais des figurines ces jours-ci.

En disant cela, je sors une figurine de Ghyslaine à l’échelle 1/10. Par rapport au premier produit, je suis confiant d’avoir beaucoup progressé.

Les contours des muscles peuvent être considérés comme de niveau professionnel.

Hoh. C’est moi ? Tu l’as fait plutôt bien, comparé à la figurine que tu as faite d’Eris ojou-sama… Eh, où est la queue ?

Je n’ai pas assez de connaissances dans ce domaine, et je me suis toujours basé sur mon imagination pour la faire. Cette fois, celle-ci est sortie bien, alors je suis précis pour la rendre réaliste.

Ghyslaine semble plongée dans une profonde réflexion pendant que sa queue remue.

Hah, j’ai hâte de voir quelle expression elle va montrer.

Puis-je la regarder ? La queue et la zone où elle est connectée.

C’est facile.

Avec ça, Ghyslaine se lève droite et me laisse voir ses fesses, sans aucune hésitation.

Incroyable ! Comme prévu, ma Ghyslaine !

Tu es si viril !

Je ne peux pas gagner contre elle !

Attends, ne recule pas ! Ce n’est pas fini, pouvoir faire un peu de choses érotiques avec la Ghyslaine habituellement alerte, c’est une chance.

Tu peux toucher un peu ?

Ah, vas-y.

J’ai failli la saisir en la frappant.

Attends, c’est bien le derrière, non ? Le derrière ?

Quel muscle exagéré, on dirait qu’il est presque aussi dur qu’une planche de fer.

Mais j’ai l’impression qu’il y a une certaine douceur, comment dire, le type idéal ?

Mais il est quand même assez dur pour penser que c’est érotique.

Les muscles que l’on désire.

Ce sont les muscles ultimes que tout homme désirerait.

Les muscles de couleur rose, avec à la fois des muscles rouges et blancs !

C’est une existence bénie de super-bro et d’ero-goddess !

Accorde-moi ce genre de muscles…

D’accord, j’ai fini.

Avec un sentiment de défaite totale, je retire mes mains des fesses de Ghyslaine.

Je suis déjà vu Eris engager un artiste pour faire son portrait. Je veux aussi laisser une image de moi, j’attends avec impatience ton œuvre complète.

Elle sourit avec plaisir.

J’ai l’impression d’avoir perdu.

En tant qu’homme.

En étant viril.

Merde, est-ce que je ne peux pas gagner contre Ghyslaine…

…Il est temps de dîner.

H, hmm, je pense qu’il est encore tôt ?

Je veux encore voir sa queue se lever de surprise, mais la servante entre pour m’informer que la nourriture est prête.

Partie 4

Au moment où j’entre dans la salle à manger, des applaudissements retentissent.

C’est la première fois que tout le monde se rassemble. Cela inclut bien sûr Sauros et Philip, ainsi que la rare Hilda.

« T, c’est… ? »

Je me retourne et Ghyslaine applaudit aussi.

« Ehh ? Ehh ? »

L’acte d’être déconcerté.

« Rudeus ! Joyeux anniversaire ! »

Eris porte un grand bouquet de fleurs et me le dit. Elle porte une robe rouge feu.

Je le reçois, en faisant semblant d’être déconcerté.

« Ah, c’est ça. Je suis, aujourd’hui, âgé de 10 ans…… »

Après avoir dit les mots que j’avais préparés pour aujourd’hui, mon visage s’assombrit.

Je remonte ma manche pour couvrir mes yeux, et utilise la magie de l’eau en même temps pour faire couler des larmes. Peu de temps après, mon nez est bouché.

« Désolé. Je, je suis…… comme ça……… pour la première fois……… je viens ici…… en pensant toujours que je ne peux pas échouer……… et je suis impopulaire……… Si j’échoue, je déshonorerai mon père…… Je, je n’ai jamais pensé…… que je serais félicité. »

Je retire ma manche, et Eris a l’air stupéfaite.

Philip, Sauros et tous les autres dans la maison cessent d’applaudir, et tout le monde reste bouche bée.

Oh là là, mon jeu d’acteur est-il trop mauvais…… ?

N, non, c’est probablement le contraire. Mon jeu d’acteur est trop réaliste, quelle catastrophe épique, je veux simplement m’arrêter à un niveau raisonnable.

Haaa. Quand je pense à ça, suis-je devenu un adulte détestable……

Bon, peu importe.

Je vais continuer à faire semblant.

Eris demande en panique au majordome.

« Que devons-nous faire, que devons-nous faire ? »

On dirait que c’est une grosse affaire pour moi de pleurer.

Elle est si mignonne que je la serre dans mes bras. Je lui murmure doucement un merci à l’oreille, le nez bouché.

« Eris, merci…… »

« Je, c’est tout à fait normal ! Rudeus, c’est, c’est la famille, c’est naturel ! G, Greyrat, un membre de la famille, n’est-ce pas, Otou-sama, Ojii-sama ! »

Si c’était la Eris habituelle, elle aurait dit « Tu devrais être reconnaissant ! ».

Mais il semble qu’elle essaie de trouver une raison pour obtenir l’accord de Philip. Mais je ne vois que Sauros rugir.

« T, pour le combat ! Nous allons combattre Notus ! Nous allons tuer Philemon et faire de Rudeus le chef de la famille ! Philip ! Alphon~~se ! Ghys~~laine ! Suivez-moi maintenant !! Rassemblez toutes les troupes ! »

Et comme ça, le conflit entre Boreas Greyrat et Notus Greyrat ouvre ses rideaux.

La haine du sang entraîne aussi les deux autres membres de la famille Greyrat, et entraîne le royaume d’Asura dans une longue guerre civile chaotique, inscrite dans les annales.

………… Bien sûr, quelque chose comme ça ne s’est pas produit.

« F, père, retiens-toi ! S’il te plaît, retiens-toi ! »

« Philip, essaies-tu de m’empêcher ! Regarde par toi-même ! Comparé à cet idiot insignifiant, ne penses-tu pas que Rudeus est plus approprié ? »

« Je pense aussi ça, mais calme-toi s’il te plaît ! Aujourd’hui doit être une journée joyeuse ! Avoir une guerre, c’est aussi mauvais, nous serons ennemis avec Eurus et Zephyrus ! »

« Idiots ! Je vais gagner ça tout seul ! Écarte-toi, écarte-toi !!!!! »

Avec ça, Sauros traîne Philip hors de la scène.

Tout le monde reste bouche bée.

« A, ahem. »

Eris tousse.

« L, laissant de côté les affaires d’Ojii-san…… Aujourd’hui est spécialement préparé pour Rudeus ! »

Eris redresse sa poitrine, son visage rougissant.

Récemment, sa poitrine a beaucoup grandi, alors elle a commencé à porter un soutien-gorge, et elle est plutôt mignonne quand elle gonfle sa poitrine.

Sennin a dit un jour que c’était maintenant très mignon, mais qu’une fois qu’elle sera adulte, cela deviendra effronté.

Merci, sennin.

« À ce sujet, y a-t-il une surprise ? »

« Qu’est-ce que tu penses que c’est ?! »

Les choses qui sont une surprise.

Quelles sont-elles ?

Les choses que j’aime.

Ordinateur et Eroge. Non, non.

Eris pense à ma situation. J’ai quitté ma famille, je suis seul depuis toutes ces années, et je dois me sentir seul. Pour cet anniversaire, si c’est Eris elle-même, quels types de cadeaux la rendraient heureuse ?

Ghyslaine et son grand-père à ses côtés, célébrant.

Si c’est moi………

« Se pourrait-il que, Otou-sama soit aussi là…… ? »

Le visage d’Eris s’assombrit, et non seulement elle, mais aussi le majordome, les servantes et tout le monde changent d’expression pour un regard compatissant.

« P, Paul…… san, il a dit que les monstres dans la forêt ont commencé à devenir actifs récemment, donc il ne pouvait pas venir, b, mais il a dit que si c’est Rudeus, même s’il n’est pas là, ça ira…… Zenith-san a aussi dit que les enfants ont soudainement de la fièvre et qu’elle ne pouvait pas venir…… »

Répond Eris, perplexe.

Ahh——–.

Bon, puisqu’ils ont déjà prévenu, c’est quelque chose qu’on ne peut pas changer. Le village dépend beaucoup de Paul, et si les sœurs sont malades, Lilia ne peut pas tout gérer.

« Je, je voulais dire, à propos de ça, Rudeus, je…… »

Eris semble incapable de trouver ses mots et s’inquiète à nouveau, le chat qui est habituellement si confiant est vraiment mignon quand il rencontre quelque chose de troublant.

Ne t’inquiète pas. Tu pourrais même dire qu’il vaut mieux si Paul n’est pas là.

« Je vois, Papa et Maman ne sont pas venus…… »

Je fais semblant de ne pas m’en soucier, mais quand j’essaie, je parais assez désespéré à cause de ma voix nasillarde et de mes yeux pleins de larmes.

À ce moment, parmi les servantes, quelqu’un commence à sangloter, quel échec…… Je ne pensais pas que je ferais une atmosphère aussi terrible.

Je suis désolé, je ne sais vraiment pas lire l’ambiance après tout……

Juste au moment où je pense à cela, Hilda court soudain vers moi, me serre dans ses bras, et les fleurs glissent accidentellement de ma main.

« Uwaa. »

Je parle presque jamais à Hilda.

Elle a les mêmes cheveux rouges flamboyants qu’Eris, et elle ressemble à une belle jeune femme portant une aura de [La Veuve].

Comme celle qui apparaît dans l’Eroge ou une femme mariée qui a été veuve à un jeune âge.

Bien sûr, si Philip est en vie, elle n’est pas une veuve.

Mais l’essentiel est…… Que ce sont ses seins qui sont incroyables !

Est-il possible qu’Eris atteigne ce niveau en grandissant…… !?

Aaan !

« Ne t’inquiète pas, Rudeus, tu peux être en paix. Tu es aussi mon fils ! »

Hilda me serre fort dans ses bras et parle d’une voix presque à crier.

Arara ?

Cette personne ne me déteste-t-elle pas ?

« Personne ne s’y opposera ! Enfant adoptif…… Non, épouse Eris ! C’est ça ! Excellente idée ! Faisons ça ! »

« O, Okaa-sama !? »

Hilda perd soudain son calme.

Comme prévu, Eris est aussi choquée.

« Eris ! Es-tu insatisfaite de Rudeus, notre maison ! »

« Rudeus n’a que 10 ans ! »

« Ce n’est pas une question d’âge ! Arrête de chercher des excuses et deviens une fille convenable ! »

« Je le fais déjà ! »

Hilda déchaînée.

La réplique d’Éris.

Même si elle a épousé la famille, cette personne est aussi membre des Greyrat, elle est du même type que Sauros.

« D’accord, nous en parlerons plus tard ! »

« Kyaa ! Mon cher ! Que fais-tu ! Si je ne sauve pas le pauvre enfant ! »

Philip, qui vient de revenir, contrôle Hilda et quitte l’endroit avec grâce.

Même dans une scène chaotique, son cœur reste serein, observant calmement la situation.

C’est tellement cool, c’est sûrement un grand sorcier. Un homme fiable, et il peut être considéré comme une référence pour tous les gars.

Bon, maintenant, il est temps de me ressaisir.

« Q-Quoi ? À propos de ça, une surprise ? »

Éris tend ses bras, gonfle sa poitrine et lève la tête, son menton légèrement en avant.

Je n’ai pas vu cette pose classique depuis un bon moment.

« Hmph hmph ! Alphonse, apporte ça ! »

Éris claque des doigts, produisant un bruit net.

Éris a le visage rouge, mais Alphonse ne fait pas attention et sort une baguette de derrière l’ombre de la statue où je ne pouvais pas voir.

C’est similaire à la baguette que Roxy possède.

La baguette est faite d’un bois rugueux et osseux, avec le bout orné d’une grande pierre magique qui semble très coûteuse.

Je le sais dès le premier regard, cette baguette est très chère.

Le rang d’une baguette est déterminé par le bois et la pierre magique.

Les propriétés du bois affectent l’affinité avec chaque système de magie.

Le système de Feu et de Terre est compatible avec le Kurogaki,

Le système de Vent et d’Eau est compatible avec le matériau Injyuga.

Mais même si ce n’est pas compatible, cela ne devrait pas réduire la puissance de la magie, donc n’importe quel matériau convient.

La chose la plus importante est la pierre magique, avec le Mana se transformant en pierre magique, on ne sait pas pourquoi la puissance de la magie est considérablement augmentée même si la sortie de Mana est la même.

En comparant les prix, les baguettes que j’ai données à Ghyslaine et Éris ont chacune une pierre magique coûtant 1 pièce d’argent.

Même s’il y en a de moins cher, je me souviens qu’à l’époque, Roxy m’avait donné une baguette avec quelque chose de cette taille, alors j’ai choisi la même.

Elle a à peu près la taille de l’extrémité du dernier doigt.

Avec cette pierre magique de la taille d’un poing, cela vaut au moins plus de 100 pièces d’or.

De plus, la pierre magique est légèrement bleue et possède une affinité avec l’eau. Avec cela, il y aura une très forte amplification de la magie utilisée.

Combien cela coûte vraiment………

De plus, les cristaux que vous obtenez des donjons sont aussi un type de pierres magiques, mais la différence est qu’ils n’ajoutent pas l’effet d’amélioration.

En ce qui concerne cet aspect, ce cristal magique contient du Mana, et il n’est pas utilisé pour fabriquer une baguette mais pour créer des objets magiques et des sorts qui consomment beaucoup de Mana.

Éris me regarde qui regarde la baguette, et hoche la tête avec satisfaction.

« Alphonse, explique. »

« Oui, Ojou-sama. Le matériau provient du continent de Milis, dans la région orientale de la grande forêt où pousse un arbre appelé <>. Le corps de la baguette est fait de ce bras. Je crois que le bien instruit Rudeus-sama doit savoir qu’il deviendra une sous-espèce après avoir bu à la source des fées. Il sera capable d’utiliser la magie de rang Eau, un monstre de rang A. La pierre magique provient d’un dragon errant situé sur le continent de Begaritt, une gemme de rang A. Le fabricant appartient à l’équipe de magie du palais du royaume d’Asura, un fabricant de baguettes appelé « Rod Director » nommé Chein Procyon. »

Wow, c’est incroyable. On dirait qu’il se spécialise dans la magie de l’eau.

Mais cela doit vraiment être cher, n’est-ce pas ?

Non, ce n’est pas le moment de penser à ça.

Même si je continue d’apprendre à Eris à ne pas dépenser d’argent, je vais laisser tomber pour aujourd’hui.

C’est spécialement fait pour moi, ce serait embarrassant si je refusais cela.

« Le nom de la baguette s’appelle <>. »

Lorsque je me prépare à la recevoir, j’arrête instantanément mes actions.

Juste à ce moment-là, ai-je entendu quelque chose à propos du Chuunibyou ?

« Prends-la ! C’est le cadeau de la famille Greyrat ! J’ai demandé à Otou-sama et Ojii-sama de l’obtenir ! Rudeus est en fait un magicien incroyable, si tu ne portes pas de baguette, ce sera trop bizarre ! »

Après avoir entendu la voix d’Eris, j’accepte <>.

Elle est différente de son apparence, elle est plutôt légère. Je joue avec en la tenant à deux mains. Même si la pierre magique est très grande, l’équilibre global est très bon.

Comme prévu d’un objet cher.

Mais le nom est un peu…

« Merci, non seulement tu as organisé une fête pour moi, mais tu as aussi offert quelque chose d’aussi cher… »

« Ne t’occupe pas de l’argent ! Vite, continuons la fête ! Ce serait dommage si les plats refroidissaient ! »

Eris me conduit joyeusement et m’amène devant un énorme gâteau posé devant la place principale.

« J’ai aussi aidé ! »

Qu’as-tu dit !?

Partie 5

Après le début de la fête, Eris continue de parler comme une mitrailleuse pendant un moment.

Je continue d’écouter en hochant la tête, mmhmm, au milieu de tout ça, Eris commence à se sentir somnolente, et finit par sombrer dans un sommeil profond.

Est-elle trop tendue ? Ou devrais-je dire que c’est parce que les cordes tendues ont été coupées…

Ghyslaine la porte en la tenant comme une princesse et retourne dans sa chambre, merci pour ton travail.

Sauros et Hilda se sont aussi retirés en plein milieu de la fête.

Sauros voulait que je boive du vin, mais Philip l’a persuadé de ne pas le faire, et j’ai été un peu déçu. C’est Hilda qui a en fait beaucoup bu, et elle est devenue terriblement saoule, son visage plein de sourires et riant bruyamment, puis elle est retournée.

Avant de partir, elle m’a donné un baiser de bonne nuit, puis est retournée dans sa chambre.

La nourriture est pratiquement toute mangée, et les servantes enlèvent les plats vides avec des expressions endormies, et les seules personnes encore présentes sont Philip et moi.

Philip boit tranquillement tout seul. Est-ce du vin de raisin ?

J’ai appris lors de l’anniversaire d’Eris que le vin consommé dans le royaume d’Asura varie selon les régions.

Le vin fait à partir de blé ici est assez abondant, mais celui utilisé lors des célébrations est fait à partir de raisins.

« J’ai perdu lors des batailles familiales. »

Philip dit tranquillement.

« Sais-tu pourquoi Eris n’a pas de frères et sœurs ? As-tu déjà remarqué cela ? »

Je hoche la tête solennellement, je l’avais déjà remarqué, mais je n’ai jamais posé la question.

« En vérité, ils existent. Eris a un frère aîné et un frère cadet, et le plus jeune a ton âge maintenant. »

« … Sont-ils morts ? »

Philip me regarde, surpris. Je suis accidentellement allé droit au but. C’est impoli de ma part.

« Peu après leur naissance, ils ont été emportés par mon frère qui vit dans la capitale. »

« Emportés ? Pourquoi cela s’est-il produit ? »

« L’excuse superficielle est de le faire devenir un fils adoptif et de l’envoyer à la capitale pour étudier, mais en vérité… c’est juste une continuation de la tradition. »

Et Philip commence à décrire la tradition familiale de Boreas. La tradition familiale de Boreas est une lutte continue pour hériter du titre de chef, ainsi que d’autres traditions.

Sauros a 10 fils, et parmi eux, il y en a 3.

Le maire de Roa, Philip.

Le gendre, Gordon, qui a épousé la famille Eurus Greyrat.

Puis James, qui occupe actuellement le poste de ministre du Cabinet, et est considéré comme trop jeune pour occuper cette position.

Il y a un nom aussi long qu’un train.

Eh bien, à part ça. Sauros a décidé de les laisser se battre pour décider du prochain chef.

D’après la conclusion, le gagnant et actuel chef est James, avec Philip et Gordon perdants.

La première moitié de la lutte pour le pouvoir.

Tout d’abord, James a manipulé dans l’ombre pour faire en sorte que la fille d’Eurus et Gordon soient impliqués.

Avec ce plan sans connaître l’identité de l’autre, les étincelles d’amour ont éclaté en flammes.

Gordon s’est occupé d’amour et a finalement épousé la famille Eurus de manière inattendue avec l’aide de James.

La voie vers la tête de Boreas était terminée pour lui.

La seconde moitié du combat.

À ce moment-là, Philip et James étaient à peu près à égalité, se battant dans l’obscurité, utilisant toutes leurs connexions pour continuer le combat. Il n’y avait rien de spectaculaire, Philip a simplement perdu.

S’il y a une différence, ce serait probablement dans le domaine des capacités.

James est plus âgé que Philip, avait des liens dans la capitale, et était la main droite d’un ministre important.

Il avait des connexions et de la richesse, et détient une autorité considérable également.

Même si Philip peut aussi être considéré comme très compétent, il était difficile de combler l’écart d’âge de 6 ans.

Il a arrangé pour que Philip devienne maire de Roa, et l’a chassé de la capitale.

Même si James devient seigneur de Fedoa, il continue de planifier pour que Philip s’en occupe.

C’est un ministre du Cabinet, et il ne prévoit pas de quitter la capitale. Philip est dans les zones rurales, et pour lui se relever à nouveau sera très difficile.

Plus tard, James a fait la demande que si Philip avait des enfants mâles, ils devaient être adoptés et envoyés à la capitale.

« Prendre tous les garçons, ce n’est pas trop barbare ? »

« Ça va, je m’en fiche, c’est de toute façon une tradition. »

Tous les mâles nés dans la famille Greyrat de Boreas sont élevés pour devenir le prochain chef.

C’est pour s’assurer que ceux qui ont échoué dans la compétition ne feront pas participer leurs fils à nouveau.

Aider les fils à obtenir le pouvoir est une chose courante, et cela vise à prévenir ce genre de problème.

Gordon a ses propres règles dans la famille Eurus, mais Philip doit obéir à la tradition et remettre les mâles à James.

Avant que les enfants ne soient capables de comprendre, ils reconnaîtront James comme leur père.

« Si j’avais gagné, la situation serait inversée. »

Philip semble avoir accepté cela. Il se pourrait qu’il ne soit pas le vrai fils de Sauros.

Mais Hilda ne semble pas pouvoir l’accepter, quoi qu’il arrive.

Elle est la fille d’un noble ordinaire attaché à Philip. Avant la naissance d’Eris, ses émotions étaient instables, mais elle s’est calmée temporairement après la naissance d’Eris.

Cependant, elle est redevenue instable après que le frère cadet d’Eris ait été emmené.

« Elle te déteste. Elle a dit que, son propre fils n’est pas là, alors pourquoi y a-t-il un autre enfant qui se promène dans cette maison ? »

J’ai toujours eu l’impression qu’elle m’ignorait, je vois, c’est donc la raison.

« De plus, l’Eris qui reste est l’exact opposé d’une dame et est une sorcière. Je pensais que ce n’était pas grave. »

« Ce n’était pas grave, ça veut dire quoi ? »

« La renverser en utilisant elle sera difficile. »

Ah, cette personne, il n’a pas encore abandonné ?

« Mais, récemment, en te regardant, je pense qu’il pourrait y avoir un peu d’espoir. »

« …Haa. »

« Tu as même réussi à tromper le père et Hilda avec tes talents d’acteur. »

Est-ce vraiment nécessaire d’utiliser un mot comme « tromper »…

Je n’ai fait que quelques trucs pour que l’atmosphère ne soit pas trop gênante.

Non seulement tu connais l’importance de l’argent, mais tu sais aussi flatter. Pour obtenir le cœur de quelqu’un, tu risques ta vie sans hésiter.

Parles-tu de cet incident d’autrefois, ou parles-tu de la partie où je me suis fait frapper continuellement ces dernières années ?

Comparé à cela, c’est grâce à toi qu’Eris a grandi si bien.

Paul a dit que cela n’était pas prévu.

Il a entendu de Paul que je suis un enfant excellent. Mais étant donné que Paul n’a fait que soulever les jupes des filles toute sa vie, son fils ne serait qu’un gamin un peu meilleur.

Si Eris interagissait avec un gamin comme lui, il pourrait y avoir des réactions chimiques intéressantes. Il s’attendait seulement à cela.

C’est vraiment un souvenir nostalgique, le jour où Paul a pleuré devant moi.

Avec cela, Philip commence à se réciter à lui-même.

Quand je lui demande, Paul avait besoin d’argent, d’un endroit où rester et d’un emploi stable, mais il ne voulait pas revenir en tant que noble de haut rang, et a pleuré devant Philip.

Il s’est même agenouillé et a supplié Philip pour moi. Même lors de l’incident avec Lilia, il ne l’a pas fait.

Bon, peu importe, c’est quelque chose à penser plus tard.

« Mais même si je ne suis pas là, Eris changera d’une manière ou d’une autre, n’est-ce pas ? »

« Comment ça ? Il n’y a aucune façon que ce soit possible. J’ai considéré Eris comme complètement sans espoir. Je pensais déjà qu’il était impossible qu’elle soit noble, et qu’elle deviendrait aventurière avec Ghyslaine lui enseignant l’épée. »

En continuant, Philip me parle des Épisodes d’Eris. Les épisodes qui ne sont pas appropriés pour les oreilles. À l’âge de 9 ans, elle avait parfaitement atteint le statut d’enfant violent.

« Et alors ? Marier Eris et prendre le nom Boreas ? Si tu es d’accord, je l’attacherai tout de suite et la jetterai dans ton lit. »

C’est une proposition assez séduisante………

Attacher Eris et me laisser faire ce que je veux d’elle. Récemment, je ressens une flamme en moi qui provoque une excitation, il est impensable de rejeter la meilleure situation qui soit.

Non, non. Attends, attends.

Tu plaisantes.

Lis la ligne précédente.

Prendre le nom de Boreas ?

« Que fais-tu à un enfant de 10 ans…… »

« Tu es le fils de Paul, n’est-ce pas ? »

« Je ne parle pas de ça. »

« La prise de contrôle sera faite par moi. Tu peux simplement rester à cette position. Que dirais-tu si je t’envoyais d’autres filles ? »

Il essaie probablement de conclure l’affaire en balançant des filles à moi.

La mauvaise réputation de Paul est détestable.

« …… Je vais faire semblant que c’est une conversation inoffensive pendant que je bois. »

Philip rit doucement en entendant cela.

« C’est ça. Ce sera bien. Mais en laissant de côté l’affaire Boreas, tu peux aimer Eris, et tu n’auras aucune responsabilité. En tout cas, si elle se marie, elle reviendra. »

Philip rit à nouveau après cela.

Se marier avec quelqu’un, et après quelques jours, Eris bat son mari à mort.

Je peux facilement imaginer cela.

Mais si je mets la main sur elle, je peux m’imaginer manipulé par Philip.

« Il est temps pour moi de me reposer. »

« Oui, bonne nuit. »

Et ainsi, la fête d’anniversaire sponsorisée par Eris tire sa révérence.

Partie 6

« W, w, bon retour…… ! »

Quand je retourne dans ma propre chambre, Eris, qui devrait dormir, est assise sur mon lit.

Elle porte une chemise de nuit rouge.

Depuis le passé jusqu’à maintenant, elle n’a probablement jamais porté quelque chose comme ça.

Que se passe-t-il ? C’est un peu exagéré pour elle. Bon sang, n’était-elle pas déjà allée dormir ?

« Qu’est-ce qui ne va pas, il est déjà tard. »

« R, Rudeus sera seul et lonely, alors je vais dormir avec toi aujourd’hui ! »

Sur ce, Eris tourne la tête en rougissant. Elle semble consciente du fait qu’elle m’a dit que mes parents ne viendraient pas.

Eris reste encore attachée à sa famille à 12 ans, et une fois qu’elle pense que je ne les ai pas vus depuis 3 ans, elle ressent probablement que je ne peux pas rester là.

Non, peut-être que c’est quelque chose qu’Hilda a prévu, en la réveillant et en l’envoyant ici en chemise de nuit.

Avec cela, Eris a déjà 12 ans, même si on ne peut pas vraiment la voir avec une silhouette féminine, elle atteint à peine ma zone de frappe.

Mon corps n’a pas encore subi la puberté, donc le jour où je deviendrai un homme n’est pas encore arrivé, mais ce sera probablement bientôt.

Ma première fois, la première fois avec une Ojou-sama tsundere qui le fait pour la première fois…

Quand cette phrase traverse mon esprit, le moi de 34 ans sans emploi (avec une légère atmosphère de lolicon) me contrôle.

(De~gwehehehehofo ohhohodopffhohoho pffffhahahahou)

Regarder cette illusion d’un visage marqué par l’acné avec un sourire dégoûtant attaquant Eris me ramène à la réalité.

Non, non.

Je ne peux pas lui mettre la main dessus.

Je serai manipulé par Philip.

Je vais sombrer dans les luttes de pouvoir, que Philip a perdu et dont Paul s’est enfui.

« T, aujourd’hui je suis vraiment seul, alors je pourrais faire quelque chose d’érotique, d’accord ? »

C’est ma façon polie d’espérer qu’elle partira.

Normalement, Eris déteste le plus le harcèlement sexuel, donc je dis quelque chose comme ça pour qu’elle s’enfuit. C’est ce que je pense, mais je reçois une réponse inattendue.

« J, juste un peu, i, c’est d’accord ! »

Tu es sérieux !?

T, aujourd’hui Eris-san se force vraiment.

T, dire quelque chose comme ça à ce vieux monsieur, je, je ne pourrai pas tenir.

Je me déplace à côté d’Eris et m’assieds, et le lit répond par un petit « kii » sonore.

Si c’était moi du passé dans ma vie précédente, j’aurais sûrement fait un son incroyable de « gigigi », ruinant complètement l’ambiance.

Mon esprit est déjà devenu vide, incapable de penser à des pensées profondes.

Être manipulé par les mains de quelqu’un ? Qu’est-ce qui est si mauvais à cela ?

Eris, d’il y a 3 ans, est devenue si dere, bien sûr qu’il y a des risques impliqués.

« Ta voix tremble, tu sais ? »

« T, tu t’imagines des choses. »

« Vraiment ? »

Je caresse la tête d’Eris, en sentant ses cheveux lisses. Même si c’est une noble de haute classe, il n’y a pas de baignoire dans ce manoir, alors elle ne peut pas se laver les cheveux tous les jours.

L’Eris qui passe tout son temps à ne rien faire d’autre qu’à s’entraîner à l’épée, qui est habituellement si rustre, s’est habillée pour moi aujourd’hui.

« Eris est vraiment mignonne. »

« Q, qu’est-ce que tu dis tout à coup……… »

Le rougeur d’Eris s’étend jusqu’à ses oreilles et elle baisse la tête.

Je la prends légèrement par les épaules, et l’embrasse sur la joue.

« Hau…… ! »

« Je vais ressentir, d’accord ? »

Je ne peux m’empêcher de tendre la main vers sa poitrine. Même si elle est très petite, c’est sûrement une poitrine là-bas.

On m’a donné la permission de goûter au fruit défendu.

C’est complètement différent du moment habituel, où j’essayais timidement de me préparer à me faire gifler, parce que je voulais goûter au fruit défendu.

Même si c’est à travers les vêtements, je commande sûrement le navire de la Lolita.

« Mm-…… »

Eris ne peut probablement rien ressentir de tout cela.

Elle ressent simplement qu’elle fait quelque chose d’embarrassant, je le sais.

Supprimant ses sentiments troublés et embarrassants, elle ferme la bouche fermement avec de légers larmes aux yeux pour me regarder.

Mignonne.

Je sens son dos, et parce qu’elle s’entraîne constamment au sabre, il y a vraiment des muscles fermes là-bas.

Ce n’est pas à l’instar de Ghyslaine, c’est plutôt des muscles flexibles appartenant à une enfant.

Eris ferme les yeux très fort, et s’agrippe à mon épaule comme si elle me suppliait.

Ah, c’est ça, c’est acceptable ?

D’accord, n’est-ce pas ?

Je peux le faire jusqu’au bout ?

Je vais continuer ?

O, d’accord.

Je, itadakimasu.

Avec ce jugement, ma main se tend vers sa cuisse intérieure. La première fois que je touche la cuisse d’une fille. Elle est remplie de chaleur, mais elle n’est pas douce, elle est remplie de chair ferme.

« Noooo ! »

Boum !

Je suis repoussé.

Mon visage se fait gifler.

Kabaam !

Je suis kické au sol.

Blam ! Blam !

Deux coups supplémentaires ont été portés.

Moi, perplexe, je suis sans défense et je reçois chaque coup.

Eris se lève avec un visage cramoisi et ses yeux me fixent du regard.

« Je disais juste un peu ! Rudeus est un idiot ! »

Comme ça, la porte reste grande ouverte comme si elle avait été fracassée, et elle part comme le vent.

Partie 7

Je reste là, à fixer le plafond, sonné.

Ce qui semblait posséder mon cerveau enflammé s’est complètement refroidi.

« C’est-à-dire que cette vierge… »

Autodérision.

J’ai complètement mal compris.

J’étais trop anxieux, j’ai oublié que la personne devant moi est encore un enfant, et je viens de faire une erreur terrible.

« Ah, merde, à quoi je pense… »

Ne connais-je pas très bien les sentiments des héroïnes après avoir joué à tant d’Eroge ?

C’est vrai que quand je regarde les types de protagonistes donkan, et que je finis rapidement en les repoussant, ce genre de chose irresponsable.

En fin de compte, la conclusion est celle-là.

Du point de vue du joueur, on peut voir les lignes des héroïnes. Mais en tant que protagoniste, on ne peut pas savoir ça.

Le monde des types de protagonistes donkan.

Je suis certain qu’on m’aime, et parmi ce qui peut arriver, je vais faire semblant de ne pas remarquer et réduire la distance.

Est-ce que je fais des choses trop superficielles par rapport aux autres vrais protagonistes donkan ?

Par rapport à eux, suis-je trop superficiel ?

Surtout après une conversation comme celle avec Philip.

Qu’est-il arrivé à cette histoire de bavardages inoffensifs pendant qu’on boit, hein ? N’ai-je pas fait quelque chose qui est complètement à l’opposé de ce que j’ai dit ?

Si je l’ai vraiment fait avec Eris, je sais ce qui va se passer.

Boum, je l’ai fait, je me suis marié. 3 strikes et je deviens le petit partenaire de Boreas.

Pendant ce temps, je vais dire quelque chose que je ne veux pas rejoindre dans un foutu bordel de luttes politiques ?

Essayer d’être irresponsable ? Parce que c’est une aventure d’une nuit, je vais trouver une excuse ?

Totalement stupide.

À ce moment-là, je serai comme un putain de singe collé à Eris nuit après nuit.

Moi dans ma vie précédente, j’étais assez actif, même si je ne peux pas comparer à Paul.

Cela ne peut pas se satisfaire d’une seule fois. Aujourd’hui, c’est elle qui a initié, la prochaine fois ce sera moi qui la rechercherai activement.

Philip et Hilda souhaitent que je le fasse, et personne ne m’arrêtera. Juste pour un moment de plaisir, je serai entraîné dans le chaos des luttes politiques.

En balayant la pièce du regard, je vois la baguette dans le coin de la pièce.

« ………… ! »

C’est ça.

J’ai complètement oublié les sentiments d’Eris.

Même si c’est Philip et Sauros qui ont trouvé l’argent, la personne qui voulait me donner la baguette est probablement Eris.

Elle prépare une fête pour me rendre heureux, préoccupée par le dialogue que nous avons eu, allant même me consoler avant que je ne me couche.

Elle a tout fait pour moi aujourd’hui, mais je suis englouti par mes propres désirs, prêt à la ravager.

Je veux faire ce que je veux avec une enfant dont la tête est remplie de moi.

Imaginez seulement les expressions de bonheur qu’elle avait quand elle parlait aux servantes.

Les choses que je fais sont conçues pour piétiner cela.

« ………… Haha. »

Je suis le pire.

Je n’ai aucun droit de réprimander Paul.

Je n’ai aucun droit d’enseigner quoi que ce soit à qui que ce soit.

Les déchets qui entrent dans un autre monde restent des déchets.

Je ferai mes bagages demain et partirai. Je devrais mourir comme un déchet à mi-chemin du retour.

« Ah………! »

Quand j’en prends conscience, Eris se tient à la porte de la chambre.

Elle montre la moitié de son visage. Je me lève rapidement en toute hâte, tout droit………

……… Non, je vais m’allonger tout mon corps sur le sol !

« Je suis vraiment désolé pour ce qui s’est passé tout à l’heure. »

Je m’allonge sur le sol comme une tortue.

« …………… »

Elle jette un coup d’œil furtif vers moi et s’éloigne, se tortillant d’une petite voix.

« J, aujourd’hui c’est une exception, alors, je te pardonne…! »

S, elle me pardonne……!

« Rudeus est très pervers, je le sais ça ! »

Qui lui a dit ça… !

Non. Je suis pervers. Je suis désolé, c’est moi. Je suis un homme pervers. C’est ma faute. Oswari-man est juste là. Moi.

« Mais, ce genre de chose est encore trop tôt…… 5 ans ! Après 5 ans, quand Rudeus sera tout grandi, à ce moment-là…… J-Juste sois patient ! »

« Y, oui……! »

Je me prosterne par terre.

« T, alors, je vais aller dormir. Ensuite, Rudeus, bonne nuit, je te dérangerai demain. »

Eris termine de bafouiller et retourne dans sa chambre, jusqu’à ce que je n’entende plus ses pas s’éloigner de plus en plus, je ferme la porte.

« Pfiou… »

Je m’assieds derrière la porte, le dos contre celle-ci.

« Oh, oh oui… »

L’anniversaire d’aujourd’hui est vraiment trop incroyable !

La situation spéciale d’aujourd’hui est vraiment trop incroyable !

Rien de pire que cela n’arrive, c’est vraiment trop incroyable !

« Alriiiiiiight ! »

5 ans plus tard ! La promesse !

Avec cette Eris ! La promesse !

D’accord. Je ne ferai plus jamais ça. 5 ans plus tard, j’aurai 15 ans. Même si c’est long, je peux tenir. Puisque je peux sûrement recevoir la marchandise, je vais persévérer.

Avant cela, je suis un gentleman, pas un pervers, mais un gentleman.

Les harcèlements habituels seront aussi évités, plus le vin vieillit, plus il a de saveur.

Si je continue à le boire petit à petit, peut-être que 5 ans plus tard, il sera sans goût.

Un tir chargé qu’on presse aussi longtemps que possible augmentera en puissance.

Je deviendrai un homme fort qui ne pliera pas face à l’érotisme.

Cette fois, je dois devenir un héros donkan.

Le bouton A que je vais presser pendant 5 ans sera libéré 5 ans plus tard.

Je fais un serment dans mon cœur.

Oui lolita, ne touche pas.

Attends, 5 ans plus tard…… ? Type donkan ? Mon esprit a soudainement fait apparaître le visage pâle de Sylphy souriante.

Hawawa……

Partie 8

Quand je me réveille, mon sous-vêtement est dans un état terrible. On dirait que j’ai relâché le bouton A.

Je, je vais travailler dur demain.

Je dis à la servante qui vient chercher le linge de ne pas dire à Eris. Elle pourrait rire de moi quand elle me verra.

C’est un peu embarrassant.

–Statut–

Nom : Eris Boreas Greyrat

Profession : Petite-fille du seigneur de Fedoa

Personnalité : Un peu violente, obéissante dans certains domaines

En lui parlant : Elle écoutera attentivement

Langue : Presque parfaite

Mathématiques : Connaît aussi la division

Magie : Ne peut pas utiliser l’incantation sans voix, trouve la magie de rang intermédiaire difficile

Épée : Rang avancé dans le style du Dieu de l’Épée

Étiquette : Apprend les règles difficiles du palais

Les personnes qu’elle aime : Son grand-père, Ghyslaine

La personne qu’elle aime : Rudeus