Chapitre 167
====================

Partie 1

Deux jours ont passé.

Zanoba s’est réveillé et vérifie joyeusement les œuvres d’art autour du château.

On dirait que la décharge électrique n’a laissé aucune complication.

Dieu merci. S’il était resté inconscient avec sa vie en jeu comme ça, je ne sais pas comment je pourrais faire face à Ginger.

Il y a eu quelques changements pour Cliff.

Après l’événement, Cliff et Kishirika ont parlé de quelque chose.

Je ne sais pas de quoi ils ont parlé, mais il a été récompensé.

La récompense de Kishirika.

En d’autres termes, un Œil de Démon.

L’Œil de Démon que Cliff a reçu est l’Œil d’Identification.

Jusqu’à la limite des connaissances de Kishirika, il sait tout ce sur quoi il pose les yeux.

Dorénavant, même si une situation similaire devait se produire, il pourra la gérer seul.

Cliff l’accepte comme un homme.

Cet homme, actuellement incapable de contrôler son Œil de Démon, lutte en avançant.

Tout dans le monde avec un nom et des explications attachés.

Un monde couvert de mots.

Même maintenant, il ne peut pas se déplacer sans qu’Elinalise le guide.

Mais il finira par apprendre à le contrôler, après tout, Cliff est un génie.

D’ici là, il devrait porter un cache-œil.

Partie 2

Aussi, la maladie de Nanahoshi.

Nous avons ramené le thé.

Un peu après avoir bu la décoction, Nanahoshi commence à ressentir les envies.

Puis Nanahoshi, avec l’aide de Yuruzu, se rend à l’infirmerie… Pour protéger son honneur, je vais omettre le reste. En résumé, soulagée.

« Comment va ton corps ? »

Nanahoshi est toujours alitée.

Son teint s’est amélioré mais elle paraît encore fatiguée. Elle a l’air manifestement fragile.

Elle doit probablement encore avoir besoin d’au moins un mois de repos.

« Bien mieux maintenant. »

On dirait qu’elle est de bonne humeur.

Elle ne stresse pas pour le travail comme d’habitude, mais elle a plutôt l’air somnolente, comme si elle venait de se réveiller.

Et, tête en bataille.

Elle peut mener une vie malsaine, mais elle se peigne en fait tous les jours.

« Cette fois, merci. »

Avec le thé Sokasu chaud dans la main, elle me fait un salut.

C’est rare qu’elle soit polie.

« En passant par un tel danger pour mon médicament. Tu… m’as sauvé. »

L’entendre si polie me met plutôt mal à l’aise.

Non, elle doit probablement se sentir fragile après que son corps se soit affaibli autant.

« Ne t’inquiète pas. »

« Tu as toujours veillé sur moi… Même après que j’ai dit ces choses horribles… Tu m’as aidée sans te plaindre. Je ne sais pas comment je pourrai jamais te rendre la pareille. »

Nanahoshi a l’air si désolée.

Nanahoshi, une vraie fille modèle, c’est une première.

Le pouvoir de Yuruzu de l’Expiation a-t-il aussi réussi à changer sa personnalité ?

« Maintenant que j’y pense. Rudeus-san est mon aîné, et pourtant j’ai été si impolie… »

« Là-bas, peu importe. Ici, je n’ai que 18 ans. »

« Quel âge avais-tu à l’origine ? »

« Trente… Non, oublie ça. La différence d’âge n’est pas importante. S’il te plaît, enlève les honorifiques. Comme avant. »

« D’accord. »

Nanahoshi prend une gorgée de thé Sokasu, buvant lentement.

On dirait que boire aussi fonctionne.

« D’après ce que j’ai entendu, ta maladie… »

« Ne peut probablement pas être guérie. »

Le Syndrome de Drain de Nanahoshi n’a pas de remède.

Le thé Sokasu peut temporairement éliminer la magie de l’intérieur, mais si elle le laisse seul, la magie se reaccumulera.

Parce qu’elle n’est pas de ce monde, il n’y a pas de solution permanente.

Mais tant qu’elle boit régulièrement du thé Sokasu, elle devrait aller, probablement.

Même un peu de magie peut créer des complications.

Qui sait combien de temps avant qu’elle ne contracte une autre maladie étrange.

Et la prochaine fois, si c’est une maladie ancestrale, même Kishirika pourrait ne pas la connaître.

Pour vivre dans ce monde, il faut entrer en contact avec la magie.

Dans l’air, dans ta nourriture, la magie est partout.

« Nanahoshi. Tu dois revenir. Tu ne peux pas mourir dans ce monde. »

« … Oui. »

« Je ferai tout mon possible pour t’aider, jusqu’à ce que tu trouves une solution. »

« Mais je… »

« Ne t’inquiète pas pour la récompense. Si jamais tu as des problèmes, viens en parler avec moi, peu importe quoi. »

En entendant cela, Nanahoshi renifle et commence à pleurer.

Sous ses sanglots silencieux, on peut entendre un [Merci].

Patiente, j’attends que Nanahoshi termine.

Après un moment, avec le nez bouché et les yeux gonflés, Nanahoshi dit.

« Mais, si je retourne. »

« Oui, dès que possible… »

« Non, je ne pourrai pas te rembourser une fois que je serai de retour… »

Ah, donc elle veut me rembourser avant cela.

Elle est étonnamment sérieuse.

« Ne t’embête pas avec les détails. D’ailleurs, ce n’est pas comme si je n’avais jamais rien reçu de ta part. »

« Ce que je veux dire, c’est une récompense pour avoir aidé ma recherche. »

« Alors, que dirais-tu si je te consultais parfois pour des petits problèmes ? »

« Des petits problèmes comme ? »

« Par exemple, que veulent les filles de ton âge ? Je vis une vie conjugale avec Sylphy, je me suis marié, notre enfant est né, mais je ne sais pas vraiment comment pense une fille de ton âge. Si c’est toi, puisque tu es à peu près du même âge, peut-être que tu peux ? »

« … Comment pense Sylphy ? »

Nanahoshi pose une main sur son menton, concentrée sur un point de sa couverture.

Elle réfléchit sérieusement.

De manière consciencieuse.

« Ne t’inquiète pas pour ça aujourd’hui. Juste, si un jour, lors d’une dispute, tu prends la responsabilité. »

« … Compris. »

Nanahoshi hoche la tête avec sérieux.

De même âge, mais en fin de compte, c’est une personne d’un autre monde, et elle ne saura probablement rien de la vie conjugale.

Bien sûr, je ne sais pas non plus ce que pensent les gens de mon âge.

« Bon alors, c’est réglé. Tu es encore fragile, prends soin de toi. »

« D’accord. Merci. »

Je quitte la pièce.

Si nous restons trop longtemps ensemble, Sylphy sera encore jalouse.

Une Sylphy jalouse est aussi mignonne.

Mais je ne veux pas faire de cela une habitude pour la rendre mal à l’aise.

J’aimerais que Sylphy puisse accepter mon amour sans souci.

Mais penser simplement ne suffit pas.

Partie 3

En marchant dans un couloir, un magnifique coucher de soleil peut être vu à travers la fenêtre.

Et sous la fenêtre, une cour expansive.

Peu importe le monde, le coucher de soleil est toujours éblouissant.

Je n’aime pas les endroits élevés.

Mais en regardant depuis ce magnifique jardin, en assistant au soleil qui se couche au milieu d’une mer de nuages.

Moi aussi, je veux me perdre dans un tel paysage.

Avec cette idée en tête, je sors.

Des fleurs que je n’ai jamais vues auparavant bordent ce jardin soigneusement entretenu.

Un paysage fantastique éclairé par le soleil couchant, timide derrière les nuages.

Si je murmure des mots doux à Sylphy dans un tel décor, comment réagira-t-elle ?

Abaissera-t-elle ses joues rougissantes et me tiendra-t-elle fermement la main ?

Elle serait trop mignonne pour supporter.

D’accord, je vais aller chercher Sylphy et tester cette hypothèse.

Et avec Roxy aussi…

Si c’est elle, elle dirait probablement nonchalamment [Tu n’as pas besoin de dire ça] ou quelque chose comme ça.

Bon, nous n’avons rien de prévu ce soir. C’est le seul moment où elle agit de manière effrontée.

Mais ce n’est pas grave. Pas seulement pour le moment intime, je veux aussi essayer des choses de couple normales de temps en temps.

En regardant ensemble le soleil qui se couche, [C’est magnifique !] [Non, tu es plus belle !] et voir Roxy rougir.

Soupir, elle n’est pas là. Elle ne verra pas ça.

« Oh ? »

En marchant en pensant à tout cela, je repère près du bord de la cour.

Une table blanche.

Trois personnes assises autour, parlant de quelque chose.

C’était la magie de Shisho. La magie violette sortait de la main droite de Shisho. Atofe a été brûlé jusqu’à l’os, complètement paralysé.

« Oh, Atofe était tellement affaibli à cause de sa magie. »

« La profondeur de la magie de Rudeus-sama est vraiment étonnante. »

Les trois discutent autour de la table.

Zanoba, Ariel.

Et aussi Perugius.

Ils discutent joyeusement au coucher du soleil.

Deux autres personnes ne participent pas à la conversation.

Luke derrière Ariel, et Sylvaril derrière Perugius.

En comptant les deux debout, les cinq participent à la conversation de Zanoba.

« Même Elinalise et moi avons été éliminés. En dehors de Shisho, je ne pense pas que quelqu’un d’autre dans le monde puisse manipuler une magie comme ça. »

« Ça ressemble à [Foudre]… Mais ce genre de puissance est nécessaire si tu veux arrêter Atofe. »

« Et alors ? Comment s’est déroulée la bataille ? »

« Eh bien, à ce moment-là, j’ai perdu connaissance… oh, tiens, voilà le diable. »

Zanoba se retourne pour me regarder.

Ce n’est pas grave s’ils m’ont déjà repéré.

Je fais une révérence et m’approche.

« Je suis désolé de vous déranger. Tout le monde profite d’un thé ici ? »

« C’est ça. Shisho ! Perugius-sama veut entendre parler de la bataille avec Atofe, alors je raconte ce qui s’est passé. »

« Je vois. »

En regardant Perugius.

Il a l’air beaucoup plus heureux qu’à notre audience.

« Donc, j’ai entendu dire, Rudeus. Que c’est ta magie qui a affaibli Atofe à ce point. »

« Non, c’est grâce à Zanoba qui l’a maintenue immobile. S’il n’avait pas fait ça, elle aurait esquivé et évité la plupart des dégâts. »

« Je vois… Ha, je me rappelle la façon dont elle était à l’époque. »

Perugius affiche un sourire tordu, détestable.

Atofe est vraiment haïe.

Quoi qu’il en soit, il semble être de bonne humeur.

« Tu sembles de bonne humeur. »

« Bien sûr. Elle a versé de l’eau froide sur mes plans plus d’une fois. Je n’aurais jamais pensé avoir une chance de me venger comme ça. »

Une revanche ?

« En effet, une vieille rancune. »

Ce dont il parle s’est passé il y a 400 ans.

Il y a 400 ans, Perugius, alors jeune aventurier, soutenait le côté humain dans la guerre.

Sur la ligne de front.

Atofe commandait la ligne de front du côté des Démons.

Plusieurs fois, Perugius a rencontré Atofe en combat.

À l’époque, encore faible en puissance de combat, il n’a jamais eu la chance de surpasser Atofe, s’est presque fait tuer plusieurs fois.

Et à chaque fois, c’étaient le Dieu Dragon Urupan et le Dieu du Nord Karuman qui venaient à son secours. Un souvenir qui fait grimacer.

Par la suite, Perugius a juré de se venger quoi qu’il arrive.

Mais le Dieu du Nord Karuman a fini par épouser la Déesse Démon Immortelle Atofe.

Sur son lit de mort, le Dieu du Nord a interdit à Perugius et Atofe de se tuer mutuellement.

De plus, une occasion de visiter le Continent Magique ne s’est jamais présentée.

Il a été contraint d’abandonner, mais de façon inattendue, une opportunité de lui infliger une défaite lui est tombée entre les mains.

Cela le rend heureux.

« Tu mérites mes remerciements. Bien joué. »

« Est-ce que cela n’a pas brisé ta promesse avec le Dieu du Nord Karuman ? »

« Karuman nous a interdit de nous tuer, mais c’était une défaite unilatérale. Donc ça devrait aller, probablement. »

Battre un adversaire sans défense, quel brute.

Mais il a ses raisons.

« Je t’ai mal jugé. Ce que je veux dire, c’est que tu mérites une récompense. »

« Récompense… ce n’est pas nécessaire. »

Pour l’instant, je n’ai pas besoin de récompense.

C’est suffisant.

Je ne désire pas la force.

« En effet. Une fois que Nanahoshi sera rétablie, que dirais-tu que je t’enseigne personnellement la magie d’invocation ? »

« … Et je ne serai pas à la maison pendant 10 ans ? »

« Je suis différent d’Atofe. »

Si je peux rentrer chez moi, alors je n’ai aucune raison de refuser.

Surtout que je suis moi-même curieux de la magie d’invocation et de téléportation.

Il se pourrait que cela se reproduise encore.

De plus, un peu de compétence en combat serait aussi appréciable.

Je ne suis pas doué pour les combats, mais en vivant dans ce monde, il vaut mieux que j’apprenne quelques astuces pour survivre à la prochaine crise.

Je suis probablement assez fort pour protéger ma famille, mais après le combat contre Atofe, je ne peux m’empêcher de me sentir un peu insuffisant.

Oui, je n’aurais jamais imaginé un combat de cette envergure…

Je ne veux pas attendre qu’il soit trop tard.

« Alors, Perugius-sama. Après les leçons d’invocation, que diriez-vous de quelques leçons de combat et d’entraînement aussi ? »

« Ha, inspiré par le combat contre Atofe ? Ou le match contre Atofe a-t-il aiguisé votre appétit ? »

Ah, il semble agacé.

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

« Non, je veux dire quelques astuces au cas où je me retrouverais dans une situation difficile à nouveau. »

« … Eh bien, je vais vous offrir un outil magique pour me contacter. Sylvaril ! »

Perugius dit cela en faisant un clin d’œil à Sylvaril.

Syvaril sort une flûte en forme de tour avec un dragon enroulé dessus.

« Utilisez-la dans un endroit qui m’est associé. Quand Clearnight of Thunder vous entendra, Arumanfi viendra vous chercher. »

Je prends la flûte et la range.

Vu comment la conversation s’est déroulée, je suppose que si jamais j’avais des ennuis, cette flûte me ferait venir à l’aide.

Ça me convient aussi.

« Le soleil s’est couché. »

Sans m’en rendre compte, le soleil s’est couché et la nuit tombe.

Mais il ne fait pas sombre.

La table et les fleurs environnantes brillent d’une lueur blanche pâle.

« Cette table est faite de pierre de lumière magique. Asseyez-vous, discutons encore un peu. »

En entendant cela, je m’assois aussi.

Partie 4

« La fabrication nain a vraiment atteint son apogée avant la Seconde Grande Guerre Humains-Démons. »

« Oui. Si les terres natales des nains n’avaient pas été détruites lors de cette guerre, nous aurions peut-être été témoins de choses encore plus merveilleuses. »

Perugius est une personne agréable avec qui parler.

Bien informé et amateur d’art.

Et en tant qu’homme de culture, il apprécie aussi la créativité.

« Mais la race naine ne s’est pas éteinte. Cette race a des mains délicates, tôt ou tard un artisan génial réapparaîtra et créera de nouvelles merveilles. »

« Dis, tu ne t’entraînes pas toi-même en tant qu’artisan ? »

« En effet. Shisho possède une connaissance approfondie de la fabrication de poupées. S’il transmet cette connaissance, la fabrication de poupées pourrait un jour atteindre de nouveaux sommets. »

« J’ai vu les figurines que Rudeus a faites. Elles sont très intéressantes. Représenter clairement l’essence de l’homme dans de telles œuvres est vraiment impressionnant. »

Ces deux-là s’amusent.

Avec mes connaissances limitées, je ne peux pas suivre.

Mais c’est amusant de les écouter.

« Ce n’est pas si extraordinaire. »

« Ne sois pas modeste. »

« Non, Sylphy m’a parlé des talents de Rudeus-sama. »

Ce goûter.

En réalité, nous avions déjà un autre participant.

Elle a essayé de se joindre à la conversation joyeuse avec [Ah, d’ailleurs–] ou [À propos des nains–], mais n’a jamais réussi à prendre la parole.

Comme une fille solitaire.

Moi aussi. Les sujets sont trop spécifiques pour que je puisse participer.

« Rudeus-sama n’est pas seulement doué en magie, c’est aussi un homme de qualité. »

« Merci beaucoup, Ariel-sama. »

Ariel Anemoi Asura.

En entendant ses flatteries, je ne peux que sourire avec ironie.

Quand il s’agit de poupées, elle ne peut que faire de la flatterie et répéter ce qu’on lui dit.

Elle veut obtenir la coopération de Perugius, mais ne sait pas comment gagner sa faveur.

Rien n’en sortira.

Eh bien, je vais bientôt partir.

« En parlant de ça, Perugius-sama, nous envisageons de mettre cette figurine sur le marché. Cela vous dérangerait de nous donner l’avis de votre expert ? »

Zanoba a soudainement abordé ce sujet.

Il sort une boîte de sous ses pieds.

Une boîte familière.

« Oh… »

Perugius regarde la boîte avec excitation.

Mais dès que Zanoba l’ouvre, son sourire se transforme en froncement de sourcils.

« Une figurine de Supard ? »

« Comme prévu de la part de Perugius-sama, vous avez tout de suite compris. »

À l’intérieur de la boîte se trouve la figurine de Ruijerd que Julie a faite.

Une posture très dynamique.

Mais, Perugius n’est pas content.

« Tu sais que je déteste la Race Magique, et tu veux quand même mon avis ? »

« Ah ! Non, je ne voulais pas dire ça, c’est… »

Perugius ricane en regardant la figurine de Ruijerd et crache.

« La vente de cette figurine est… interdite. »

Donc, ce n’est pas possible.

Perugius déteste vraiment la Race Magique.

Il peut être indulgent dans une certaine mesure, mais envers eux, ses préjugés sont profonds.

Zanoba aurait dû le savoir.

À quoi s’attendait-il ?

« Non, Perugius-sama. Vous aussi, en ce qui concerne ce modèle de figurine, lui devez une grande faveur. »

« Une faveur ? »

Perugius fronce les sourcils, puis ses yeux s’écarquillent soudainement.

« Attendez, cette figurine, c’est Ruijerd Supardia ? »

« En effet. Perugius-sama a dit auparavant, que lors de votre dernière bataille contre Laplace… celui qui a aidé Perugius-sama, c’est bien Ruijerd. »

Zanoba explique en détail.

Sans que je m’en rende compte, Zanoba avait planifié toute cette conversation.

Puis, il l’a dit.

Bien joué !

« Bien sûr, je comprends que Perugius-sama déteste la Race Magique. Mais si les techniques de Shisho se répandaient à travers le pays, cela enverrait le monde de l’art dans un tourbillon. Ne voudriez-vous pas voir ? Un monde plein d’art et de poupées ? »

« Oh. »

Perugius semble troublé.

Juste un peu plus, peut-être devrais-je aider ?

« La Race Supard peut être détestée, mais sans l’aide de Ruijerd, je ne serais peut-être pas en vie en ce moment. »

« Perugius-sama. Ruijerd regrette ce qu’il a fait. »

« Regret ? »

Perugius semble gêné par mes mots.

Que devrais-je dire ?

« Oui. Il a été dupé par Laplace. »

« Laplace, hein… »

Le visage de Perugius se tord.

Est-ce correct ?

« C’est vrai. Laplace lui a donné une lance malveillante et l’a manipulé. Cela a terni l’honneur de sa race, et il a même tué sa propre famille… Pour cela, il se sentait honteux et haïssait Laplace. »

« Il parcourt le monde pour expier l’honneur de sa race. Ce plan a aussi été conçu pour l’aider. Je lui dois une grande dette… Si Perugius-sama doit aussi Ruijerd, alors en guise de remboursement, lui permettrez-vous cela ? »

Après m’avoir écouté, Perugius croise les bras, ferme les yeux, et fronce les sourcils.

Après un moment, il murmure une seule phrase.

« L’honneur de la Race Supard et tout ça, je ne suis pas sûr, mais… une dette doit être remboursée… »

« Oh, vraiment ? »

« … Faites comme vous le souhaitez. »

Il est évident que Perugius a encore ses objections.

Mais avec cela, Arumanfi ne viendra pas tout casser quand nous mettrons la figurine de Ruijerd en vente.

Au contraire, si quelqu’un se plaint, nous pourrons prétendre avoir l’approbation de Perugius.

Perugius est connu dans tous les royaumes. Son nom a du poids.

Vraiment, impressionnant, Zanoba.

Il savait exactement où mener la conversation.

Zanoba brille vraiment ces derniers temps.

Bien plus que pour que je puisse l’imiter.

« Merci pour votre considération ! »

Zanoba incline la tête.

Avec cela, notre plan de marketing fait un grand pas en avant.

Mais, Ruijerd, où es-tu ?

« Dis, Shisho. Pourquoi ne pas montrer un peu à Perugius-sama ? »

« De comment mes figurines sont faites ? »

« Oui, la spécialité de Shisho, la méthode de créer une figurine à partir de rien. »

Perugius regarde dans cette direction et hoche la tête.

« Tu vois. Il s’intéresse à ta magie. »

D’accord, démonstration de fabrication de figurines.

C’est exactement ce que je fais habituellement.

J’utilise la magie de la terre pour former la forme générale, puis je peaufine lentement les détails.

Cette fois, je vais faire une taille d’environ « Roid ».

De cette façon, je peux me détendre, et cela devrait bien se passer.

La qualité ne sera pas excellente, donc ce sera juste une pièce de rechange.

Sur le visage, je vais essayer de faire un masque d’oiseau.

Une figurine de Sylvaril.

« … Est-ce un Sylvaril ? Quelle nouveauté ! »

Perugius observe attentivement mon processus de fabrication.

Curieusement, il observe attentivement ma main.

Peut-il voir la magie ?

Il ne peut pas, mais peut-être comprend-il le processus.

Après tout, c’est un homme de légende.

« La magie de la terre peut aussi être utilisée de cette manière, quelle surprise. »

« Nous pouvons faire n’importe quoi sur demande ! »

« Vraiment ? D’accord, lorsque tu auras terminé une pièce particulièrement remarquable, je la prendrai. »

Nous avons un client !

Badigadi a disparu.

Donc, nous devrions au moins sécuriser cette filière.

« Dans ce cas. »

Enfin, Ariel rejoint la conversation.

« Nous avons aussi beaucoup de sculpteurs talentueux dans le Royaume d’Asura. »

Elle poursuit en expliquant à quel point les sculpteurs d’Asura sont talentueux et compétents.

Allant jusqu’à dire que, si elle prenait le trône, ce qu’ils feraient pour Perugius.

Agacée par la conversation, Perugius finit par cracher.

« Les sculptures du Royaume d’Asura, ne sont-elles faites que pour satisfaire la vanité de votre noblesse ? Quel ennui. »

« … Hein ? »

Ariel, sans voix, mais Perugius ne lâche pas prise.

« Une fois que tu seras reine, n’as-tu pas des choses plus importantes à faire que de faire des sculptures pour moi ? »

« Eh bien… »

Perugius ne lâche pas prise.

« Ou plutôt, tu prévois une vie d’extravagance sur le dos de ton peuple ? »

« … Non, bien sûr que non, et désolé. Cette suggestion, oublie-la, s’il te plaît. »

Ariel baisse la tête, prête à se retirer.

Elle se lève et s’incline.

Pas la Ariel charismatique habituelle.

Quoi qu’il en soit, Perugius a été trop direct cette fois.

Le déteste-t-il vraiment autant, Ariel ? Ces mots cruels étaient-ils même nécessaires ?

« Attends, Ariel Anemoi Asura. »

Perugius interrompt Ariel avant qu’elle ne parte.

La regardant d’un regard autoritaire.

« Pour toi, qu’est-ce que cela signifie d’être roi ? Que représente un vrai roi ? »

« Il a… de la sagesse, mais écoute les conseils de ses ministres, et la stature d’un roi… »

« Non. »

Perugius arrête Ariel, secouant la tête.

« Je connais le vrai roi du Royaume d’Asura, mais ce n’est pas cet homme. »

« Perugius-sama connaît le roi Asura ? »

« Exactement. Couronné roi après la campagne de Laplace, mon ami, Kaunis Freean Asura. »

Je connais un peu Kaunis.

Après la campagne de Laplace, le seul survivant de la maison royale d’Asura.

Un grand roi. Il a donné une direction au royaume d’Asura, déchiré par la guerre.

Il y a 400 ans, le Royaume d’Asura est devenu le seul royaume à gouverner l’ouest.

Il a été la raison pour laquelle Asura a été épargnée de troubles internes après la guerre.

« Kaunis-sama était un grand roi. Je ne peux qu’espérer l’imiter. »

Les paroles d’Ariel font secouer la tête à Perugius.

Il n’est pas génial. Ce gars est un lâche, déteste se battre, et est toujours en fuite. Il est mauvais en étude, n’a pas une once de talent martial, et il se faufilait toujours en ville pour se saouler et lorgner les femmes du bar. C’est ce genre d’homme. En effet, il n’a jamais eu d’ambition pour le trône. Pourtant, il possède le facteur le plus important d’un roi. À cause de cela, je le respecte comme un vrai roi.

Le facteur le plus important… ?

Si tu peux me dire ce que c’est, je t’aiderai.

Ah. Je vois.

C’est un test.

Ariel est en train d’être testée.

Pour voir si elle mérite le soutien de Perugius.

« Roi, le facteur le plus important… »

Ariel pose une main sur son menton, concentrée sur un point sur la table.

Elle se souvient de ce qu’elle sait du roi Kaunis.

Mais le roi Kaunis était un fou.

Comme Oda Nobunaga ?

Rudeus. Qu’en penses-tu ?

Pendant que je réfléchissais, dit Perugius.

« Eh, je ne suis pas de la royauté, donc je ne saurais pas. »

« Ne t’inquiète pas, dis simplement ce que tu penses. »

Même s’il dit ça.

Roi… Qu’est-ce qu’un roi ?

Dans les romans fantastiques, à quoi ressemblent les rois ?

Un grand homme, chef d’un pays.

Donc en gros un premier ministre.

Dans ma vie précédente, je ne m’intéressais jamais à la politique.

Juste les réactions des politiciens sur Internet, c’est tout.

En gros, je n’avais même pas une idée.

« … Quelqu’un qui utilise ses propres forces pour le bien du pays et du peuple. »

« Ha. »

Perugius soupire face à une réponse aussi banale.

« Ariel. Même lui a donné une meilleure réponse.

… Mais la seule préoccupation pour son peuple ne suffit pas à faire un roi. »

En effet. Kaunis ne se préoccupait pas seulement de son propre peuple. Avec un peu d’aide, il a réussi à pacifier toute l’Asura.

La force ? Pourquoi la force compterait-elle pour un roi ?

Tu n’y as jamais pensé ? Pourquoi un pays a-t-il élevé un idiot au rang de roi ? Était-ce vraiment pour le bien du pays ?

Ariel affiche une expression mêlant tristesse et regret.

Que veut Perugius qu’Ariel dise ? Je ne sais pas.

Bon, ce n’est pas grave si je ne sais pas.

Je ne prévois pas d’être roi.

Peut-être que Perugius veut simplement connaître la résolution et la personnalité d’Ariel, alors il pose une question sans réponse.

Même ainsi, un roi ?

Que veux-tu faire, que veux-tu devenir ?

« Réfléchis-y, Ariel Anemoi Asura… Bon, il se fait tard, il est temps de rentrer. »

Avec ces mots de Perugius, la fête de thé se termine.

Voir Ariel déprimée, Luke qui la suit faiblement derrière, est particulièrement poignant.