Chapitre 216
====================

Partie 1

Le résumé jusqu’à présent : la question de Holy Beast-sama passe en premier

Trois membres partiront dans la Grande Forêt : Rinia, Holy Beast Leo et moi.

Eris voulait aussi accompagner, mais comme on pouvait s’y attendre, son ventre était déjà assez gros, alors elle s’est retenue.

Parce que son jouet, qui est moi, est souvent perdu [en allant au travail]. Récemment, Eris a accumulé beaucoup de stress.

Elle serait probablement heureuse si je parvenais à ramener un autre enfant de la race des Bêtes en tant que remplaçant [sacrifice] tout frais de leur tribu, car ils en ont beaucoup.

Rinia a eu la réaction opposée et a dit [Je ne veux pas y aller, je finirai simplement par travailler sous Pursena dans ce cas], mais si je suis le seul à y aller, ils ne seront pas très convaincus. Son rôle est donc de les convaincre.

La vérité est qu’immédiatement après la convocation de Leo, je voulais leur envoyer une lettre, mais j’ai complètement oublié.

Quelle erreur.

Eh bien, malgré la race obstinée des Bêtes, je suis maintenant un adulte…

Ça ne finira pas comme la dernière fois.

Cette fois, j’ai déjà préparé un argument long et solide et je vais emmener Rinia et Leo avec moi.

À cause de ce voyage, la compagnie de mercenaires a été confiée à Aisha.

La gestion elle-même ne posera pas de problème, puisque à l’origine, Aisha s’en occupait seule.

De plus, les employés de la compagnie qui ne comptaient initialement que sur Rinia commencent maintenant à respecter Aisha.

Puisque ce n’est qu’un voyage court et temporaire, il n’y aura pas de problème.

Honnêtement, avec ce voyage, le calendrier des missions d’Orsted a été un peu désorganisé.

Mais, de telles choses deviendront la racine du mal dans un avenir lointain, il vaut donc mieux s’en occuper dès le début.

Si nous ne faisons pas cela le plus tôt possible, ils deviendront seulement plus furieux avec le temps.

Et un an plus tard, il ne serait pas étonnant que des hordes de la race des Bêtes viennent soudainement défier ma guerre.

Ce serait très problématique.

Cependant, je vais essayer de les persuader, plutôt que de leur faire face au visage effrayant d’Orsted. J’emmènerai Leo comme mon avocat, et Orsted sera chargé de la défense de ma maison en attendant.

Grâce à mon apparence, beaucoup de ses stratégies se déroulent sans problème, il semble donc qu’il n’y aura pas de soucis pour l’instant.

Même si je dis ça…

Je n’ai pas de cercle de téléportation magique dans le sous-sol de notre bureau qui soit connecté au Village de Dorudia.

Le cercle de téléportation magique dans le sous-sol de notre bureau menant à la Grande Forêt est assez éloigné du Village de Dorudia.

Concernant cette affaire, il est temps de demander l’aide de Perugius et en même temps de le remercier pour l’affaire avec Aisha.

Il est possible qu’il connaisse le cercle de transfert abandonné dans les ruines anciennes dans la partie nord de la Grande Forêt.

Partie 2

Lorsque je suis allé le saluer et lui demander son aide, Perugius était assis sur son trône entouré de Sylvaril et de ses autres 10 familiers comme d’habitude.

Un familier manque, mais il est déjà bien connu qu’il a dépêché l’un de ses familiers au palais d’Ariel en tant qu’ambassadeur.

« Donc, à la Grande Forêt, hein ? »

« Y a-t-il un problème ? »

« Non, voulais-tu y aller tout de suite ? »

« Je pense qu’il vaut mieux que nous partions dès que possible. »

Lorsque je parle à Perugius de mes affaires dans la Grande Forêt, il affiche une mine perplexe. Mais ce n’est qu’un instant – il acquiesce immédiatement à ma demande.

Me pardonne-t-il vraiment de l’avoir utilisé comme un taxi de substitution ?

Comme je le pensais, Perugius-sama est vraiment une personne généreuse.

« Même ainsi, la Bête Sacrée… Ça m’a rappelé des souvenirs désagréables. »

Perugius regarde Leo. D’une manière ou d’une autre, il a fait une tête compliquée.

Il aurait dû savoir que l’être que j’ai invoqué était Holy Beast-sama, mais c’est leur première rencontre.

Même lorsqu’il est sous le regard de Perugius, Leo reste assis, le visage calme.

Plutôt, celui qui commence à avoir peur, c’est Rinia.

Il semble que même si elle l’a déjà rencontré une fois avec Aisha, elle ne s’habitue pas encore tout à fait à la présence de Perugius.

« L’autre jour, il semble que ma petite sœur t’ait causé un peu de souci. »

« Ça ne me dérange pas. Elle est intelligente, et je n’aime pas du tout les personnes comme ça. »

On dirait qu’Aisha a été pardonnée. En agitant la main, l’expression de Perugius semble de bonne humeur.

Quand je vois qu’il le pense vraiment et qu’il n’a pas de mauvaises intentions, il semble qu’Aisha ait été bien acceptée.

« Au fait, il semble que ta fille soit déjà née. »

« Oui, tu as entendu cela d’Aisha ? »

« U~mu. N’est-ce pas une bonne chose qu’elle ne soit pas un garçon aux cheveux verts ? »

Perugius dit cela avec sa voix inquisitrice.

« … Oui. Je suis soulagé qu’elle ne soit pas la réincarnation de Laplace. »

En entendant ma réponse, Perugius me dirige un sourire.

« Ho~u. As-tu déjà entendu parler de la réincarnation de l’Ancien Dragon d’Orsted ? »

« Oui. »

« Si c’est le cas, souviens-toi de ceci : si ton fils est la réincarnation de Laplace, je le traquerai jusqu’au bout. »

En disant cela, Perugius sourit en montrant ses dents.

Effrayant.

« … Quant à moi, j’espère que cela n’arrivera pas. »

Je ne suis pas sûr de ma position actuelle concernant Laplace, car je ne suis pas prêt pour une telle affaire.

Selon l’histoire d’Orsted, il est le plus ancien guerrier survivant d’une ancienne race de Dragons qui continue une bataille très, très longue contre Hitogami.

Si c’est le cas, en ce qui concerne cette affaire, il est mon allié.

Cependant, cela ne concerne que la façon de vaincre Hitogami. En dehors de cela, nous sommes dans des factions différentes. En ce qui concerne le fait de tromper Ruijerd et d’être un ennemi de Perugius, Laplace est mon ennemi.

S’il naît en tant que mon fils, je ne sais pas comment je ferais face à un tel problème.

Eh bien, ce n’est pas comme si je devais trop m’inquiéter de cette affaire.

Où, quand et à qui Laplace sera réincarné, Orsted me le dira sûrement lorsque le moment sera venu.

Bien que mon apparence ait provoqué toute une gamme d’autres futurs possibles…

Oui, concernant le destin fort de Laplace, je ne pense pas avoir d’influence dessus.

« En pensant à comment toi et moi pourrions nous montrer les dents l’un contre l’autre, si Laplace est sur le point d’être réincarné, ce serait bien que tu viennes ici d’abord pour discuter de cette affaire avec nous. »

Après que Perugius ait dit cela pour me réconforter, il se lève de son trône.

Il ne poursuit pas cette discussion avec moi.

Mais, d’après ses paroles et cette ambiance, il est peu probable qu’il laisse Laplace seul.

Il y a une possibilité qu’il change de son attitude habituellement gentille et qu’il passe soudainement à l’attaque.

« Bon alors, la préparation pour ce cercle de téléportation magique prendra pas mal de temps. En attendant, tu peux te reposer dans l’une des chambres de mon château. »

Après avoir dit cela, Perugius quitte la salle du trône.

Partie 3

Il faut un certain temps pour préparer le cercle de téléportation magique.

Ainsi, je suis allé saluer Nanahoshi, mais elle n’était pas dans sa chambre habituelle.

Je suis allé demander à Yuruzu-san, qui marchait dans le couloir tout à l’heure, où elle était, et il semble qu’elle soit actuellement plongée dans l’étude des applications des cercles de téléportation magique.

J’ai entendu dire qu’il y a beaucoup de choses importantes qu’elle doit mémoriser.

Je pense que c’est quelque chose qui nécessitera ma coopération mais…

Pour l’instant, je laisserai les chips maison et les onigiris salés dans sa chambre.

Sa nourriture réconfortante.

Après cela, je me suis dirigé vers la chambre privée qui nous a été assignée, et j’ai attendu que le cercle de téléportation magique soit prêt.

Les yeux de Rinia brillent intensément lorsqu’elle voit cette chambre ultra merveilleuse, et elle saute immédiatement sur le canapé doux et moelleux.

« Haa~… En mettant de côté le Boss, Aisha est vraiment intrépide Nya, pour pouvoir parler sur un pied d’égalité avec une personne aussi effrayante Nya… »

Rinia se plaignit en s’étirant.

Je ne sais pas quelle conversation a eu lieu entre Aisha et Perugius.

Mais je pense qu’Aisha n’a causé aucun problème depuis que Perugius n’est pas de mauvaise humeur.

Mais, parce qu’Aisha peut parfois être brusque (franche) sur ses véritables intentions.

Je suis un peu inquiet.

… Il pourrait y avoir une sorte de complot en coulisses.

« Rinia. Ce n’est pas un pair. Ma position est inférieure à la sienne. Quant à pardonner le langage quelque peu impoli d’Aisha, c’est parce que Perugius-sama est une personne très généreuse. »

« Je vois ? Peur du boss, ce genre de personne, le Dieu Dragon peut-être ? Bien que je ne l’aie pas rencontré, il est très effrayant, n’est-ce pas ? Il a même fait trembler Cliff de peur Nya. »

« Tais-toi ! Ce n’est pas possible que ce soit vrai ! »

Parce que je ne suis pas affecté par la malédiction d’Orsted, contrairement à toi.

Quant à cette conversation, tout sera transmis directement à Perugius.

Le thé ou le chiffon à poussière pourrait contenir une caméra cachée…

Sérieusement…

Pendant que nous tenons une telle conversation, le temps passe, et Sylvaril apparaît avec une humeur quelque peu sombre.

Comme je le pensais, elle a entendu notre conversation.

« Puisque Perugius-sama est une personne très généreuse, il considère vraiment Rudeus-sama comme l’un de ses meilleurs amis. »

Ce mot m’a parfaitement touché en plein cœur.

Bien sûr, je le savais d’après son ton.

Ce idiot de chat vient de dire quelque chose qui ne devrait pas être dit.

Eh bien~, penser que Perugius-sama me considère comme son ami est un vrai honneur.

Pendant que je dis ces compliments, bien que ce soit un peu flagrant, l’humeur sombre de Sylvaril n’est même pas un peu améliorée.

« …Les préparatifs étant terminés, veuillez me suivre. »

En raison de l’humeur sombre de Sylvaril, nous sommes invités à sortir de la pièce.

Avec elle comme guide, nous nous sommes dirigés vers le sous-sol du Château Céleste.

Nous avons aussi utilisé cet endroit sombre et labyrinthique lors de la téléportation vers le Continent Magique.

Là, dans une des pièces à l’éclairage tamisé, se tenaient deux personnes, Perugius et Nanahoshi.

Devant eux, comme d’habitude, se trouve un cercle de magie de transfert gravé.

Mais, pour une raison quelconque, le cercle de magie de transfert ne brille pas.

Il semble qu’il ne soit pas encore activé.

Pendant que je me demandais ce qui n’allait pas, Nanahoshi se tenait à proximité, portant chacun dans ses mains un cristal magique.

Elle prend une profonde inspiration.

« L’usage pratique reste le même que d’habitude, mais suivez toujours les règles appropriées. »

« Oui… »

Pendant que Nanahoshi dit cela, elle s’approche du cercle de magie de transfert.

« Rudeus, entre ici. Si cela échoue, alors pardonne-moi. »

Avec un visage rempli d’une expression tendue, Nanahoshi me fait signe d’entrer dans le cercle magique.

Il semble que, cette fois, ce sera Nanahoshi qui activera le cercle magique.

Cochon d’Inde pour le cours pratique ?

Je ne vais pas me plaindre. Puisque c’est nous qui avons demandé de l’aide.

« Sylvaril, leur as-tu déjà donné la carte ? »

« Je suis désolée maître, j’ai oublié cette affaire. »

Avec les mots de Perugius, Sylvaril sort un seul morceau de papier de sa poitrine et me le donne.

Je regarde le contenu après l’avoir reçu d’elle.

En confirmant la position de l’endroit, je vois que le village de Dorudia se trouve à la limite de la carte, et notre point de transfert actuel est dans l’une des ruines anciennes.

Il faudra environ une demi-journée pour atteindre le village de Dorudia depuis notre position.

Peut-être parce qu’il est situé dans la forêt, cela semble assez proche…

Pour l’instant, je vais essayer de le montrer à Rinia.

« Ah ! Si c’est de cet endroit, je connais déjà Nya. C’est bon, c’est assez proche Nya. »

Et voilà sa réponse.

Si c’est le cas, il semble que tout ira bien.

Néanmoins, cela fait déjà dix ans que je suis allé là-bas, il vaut donc mieux laisser la navigation aux locaux.

Je veux dire, Sylvaril-san.

Si Perugius n’avait pas mentionné la carte, il semblerait que tu n’avais pas l’intention de me la donner.

Ce n’est pas bon, c’est une personnalité assez sombre.

Je vais le dire à Perugius-sama…

« Bon alors, commencez. »

« Oui. »

Nanahoshi s’accroupit près du cercle de magie de transfert avec un cristal magique dans chaque main. Elle commence à écrire quelque chose sur le sol avec un pinceau.

« Préparez-vous au pire, vous n’aurez qu’un instant après l’activation du cercle magique. Une fois arrivé de l’autre côté, prenez soin de vous, c’est clair ? »

« ?……Oui »

Pendant que le processus se poursuivait, je répondis instinctivement aux mots de Perugius.

…Je suppose que c’est une mesure contre les hordes de monstres.

Oh, attends une minute.

Se pourrait-il que ce soit, cette période de l’année ?

« Ah ! Wai— »

Par coïncidence, Rinia se rend compte en même temps que moi.

Cependant, au moment où nous avons remarqué, Nanahoshi avait déjà terminé les préparatifs.

Sur le sol où elle avait écrit avec un pinceau auparavant, elle a placé ses cristaux magiques.

Dès que nous avons dit cela, le cercle magique qui n’était qu’à peine éclairé auparavant a libéré une lumière brillante, et mon corps est immédiatement aspiré dans le cercle magique.

Partie 4

« Uwaph ! »

Au moment où je m’en suis rendu compte, mon corps était déjà immergé dans l’eau.

J’étais trempé jusqu’à la taille, là où je me tenais sur le cercle de téléportation magique.

Instantanément après, le cercle magique a perdu sa lumière brillante.

« Nya ! Comme je le pensais, c’est la saison des pluies maintenant ! »

Tandis que Rinia crie comme ça, je porte Leo.

Leo est porté comme un bagage, c’est tout à fait normal, après tout son corps entier serait sous l’eau.

C’est regrettable, cependant, la boîte pleine de gâteau a aussi été mouillée.

La température de l’eau est froide.

Si nous ne trouvons pas rapidement un endroit sec, nous attraperons sûrement un rhume.

Eh bien, même un rhume peut être guéri immédiatement avec une magie de détoxification.

Pendant que je cherchais des escaliers pour monter à l’étage supérieur, j’ai remarqué que les escaliers menant en haut avaient disparu.

Si c’était le cas, alors…

J’ai invoqué un esprit de lumière pour devenir notre torche et j’ai cherché autour de la pièce des escaliers menant en bas.

Il semble que cette pièce soit le dernier étage de la structure, donc elle ne pouvait pas être complètement inondée.

« Patron, nyease faire quelque chose ! »

« Tais-toi et attends un instant. »

Pour l’instant, il vaut mieux que nous montions à un endroit plus élevé.

Avec le niveau d’eau de cet endroit, il ne devrait pas y avoir d’eau dans la zone au-dessus d’ici.

En pensant à cela, j’ai créé des escaliers à la surface du mur avec de la magie de la terre, je continue à le créer jusqu’à ce qu’il atteigne le plafond.

« Fu~h ! »

Après l’avoir détruit avec de la magie, le plafond est devenu une sortie.

Je suis sorti dehors.

Une pluie battante.

En observant le paysage environnant, ce ne sont que de gigantesques arbres alignés les uns après les autres, en levant les yeux, le ciel n’est pas visible à cause du feuillage dense.

En dessous, toute la zone est inondée par un torrent d’eau boueuse.

C’est comme le paysage d’une forêt illusionnaire au milieu d’une rivière.

Sans aucun doute, c’est la Grande Forêt.

Actuellement, je me tiens au sommet des ruines.

Presque toute la ruine est submergée par l’inondation.

« C’était dangereux Nyah, que allons-nous faire après ça Nyah ? Nous n’avons pas pensé à cette saison Nyah. »

Rinia est aussi sortie avec Leo.

« On pourrait marcher sur l’eau gelée, ou voyager en créant un bateau avec de la magie. »

« Ooo, comme prévu, du chef Nyah. »

« Mais, je ne connais pas le chemin vers Dorudia sous cette pluie. »

« Achishi, moi aussi, avec ça comme ça, je ne connais pas le chemin… »

Après tout, cette ruine est submergée jusqu’au dernier étage.

La profondeur de l’eau, c’est environ 5 mètres.

Tout ce qui pourrait être considéré comme un point de repère est probablement submergé.

« Wha, que faisons-nous nya ? »

« Et si on attendait la fin de la saison des pluies ici ? »

« Après la saison des pluies, c’est la saison des amours Nya, et alors, Achishi, je pourrais devenir utile Nyah. »

Je vois. La saison des amours, hein.

Plutôt que d’être chez moi, je suis en plein voyage, il y a de fortes chances que je ne puisse pas contenir mes impulsions.

Je pourrais finir par faire un mouvement avec n’importe qui tant que c’est bien.

Oh, attends, et si je retournais à Sharia, puis empruntais un objet magique à Orsted…

« Wan ! »

Et, tout à l’heure, Leo a aboyé.

En étirant sa poitrine, il me regarde.

Je suppose qu’il essaie de faire une sorte de demande.

« C’est vrai, Nya ?! »

Rinia lui répond.

« Wan ! »

« Comme prévu, Holy Beast-sama Nyah ! »

Leo aboie et, Rinia lui répond.

Je suis content d’avoir emmené Rinia avec moi.

Comme je le pensais, Bau ○ n Gal est nécessaire.

« Qu’est-ce qu’il y a, Rinia ? »

« Il a dit [Je connais le chemin jusqu’au village, prépare simplement le bateau] Nyah. »

« Ooo, je vois. »

Comme prévu, Holy Beast-sama.

En y pensant, j’ai fabriqué un bateau avec de la magie de la terre.

Parce que je l’ai créé avec des arts magiques, la quantité de puissance magique utilisée est assez importante.

Mais, tout en le rendant aussi durable que possible, j’ai aussi fait en sorte que son poids soit aussi léger que possible.

Pour qu’il conserve sa durabilité, je l’ai façonné comme une ruche, j’ai piégé de l’air dans la partie creuse à l’intérieur pour qu’il ait plus de flottabilité quand nous le chevaucherons.

En tenant compte de ce facteur, le bateau est enfin terminé après une heure.

Il ressemble à un radeau carré maladroit.

Eh bien, il flotte bien, et la force motrice provient de la magie.

Donc, il n’y aura pas de problème.

« Bon, c’est parti ! »

« Chef… Est-ce que cette chose est vraiment sûre Nya ? Ta magie est-elle suffisante Nya ? Elle ne va pas couler en plein voyage Nyight ? »

« Il est impossible que cela arrive, et nous ferons une pause sur le sommet des arbres en chemin vers le village. »

En disant cela, je suis monté sur le radeau.

Il est un peu instable, mais cela peut facilement être corrigé en cours de route.

« Ugh, je me sens plutôt mal à l’aise Nya… »

« Wan ! »

« Ah ! Chef, va dans cette direction. »

D’accord. Eh bien, avançons.

J’ai commencé à propulser le radeau en manipulant le courant dans la direction indiquée par Holy Beast-sama Leo.

Partie 5

Deux jours plus tard.

Nous sommes arrivés au village de Dorudia.

La distance n’était pas si grande en réalité, mais nous avons été attaqués par des monstres venant de l’eau en chemin, donc nous nous sommes un peu perdus.

Ce qui était bien, c’est que Millis [Chemin de l’Épée Sacrée] n’a pas été emporté par l’inondation, si cela avait été le cas, peut-être serions-nous restés bloqués en chemin pendant encore dix jours.

« Hé, regarde ! »

« C’est Holy Beast-sama ! »

« Dis-le à Gyes tout de suite ! »

Le village de Dorudia, les villageois se sont immédiatement mis à faire du bruit en nous voyant.

Des guerriers se sont rassemblés avec un Walla Walla comme si nous avions réveillé une ruche.

Tout le monde est armé.

« C’est un homme de la race humaine… »

« Ne me dis pas qu’il a été enlevé… »

« Ah, maintenant que j’y pense, il y a dix ans, il y a eu une vague d’enlèvements… »

À mesure que le radeau approchait, les guerriers du village devenaient de plus en plus vigilants.

Leur attitude semblait indiquer que si nous continuons à nous approcher, ils nous retiendraient immédiatement sans poser de questions.

Que devons-nous faire maintenant ? S’ils nous capturent, ils nous jetteront simplement en prison dans nos tenues les plus majestueuses, en tenue d’Adam.

Alors que je me sentais mal à l’aise, Rinia se leva.

« Bonjour à tous. Fille de Gyes Dedorudia, Rinia Dedorudia, est de retour, Nya ! »

« Hein ? »

Lorsque Rinia a dit son nom, les guerriers du village sont soudain devenus rigides.

Et, après avoir regardé attentivement le visage de Rinia, ils ont commencé à renifler simultanément.

« C’est vrai, elle est liée— »

« Cette fille, elle a déjà cette taille. »

« Douze, ou cela fait-il déjà treize ans ? »

Mon cœur est maintenant rempli d’une atmosphère nostalgique.

Je pense qu’il est bon de se sentir soulagé maintenant, mais instantanément après avoir pensé cela…

« Toi ! J’ai entendu parler de toi de Pursena ! »

« Devenir un marchand whatever ! »

« —accomplis ton devoir envers le village ! »

De telles moqueries volaient autour.

« Aaaaaa, comme je le pensais ! Capitaine, faites demi-tour ! S’il vous plaît, faites demi-tour, Nyah ! »

Ignorant ce que Rinia disait, je continue à diriger le bateau vers le village de Dorudia.

Partie 6

Le village de Dorudia est exactement comme avant, rien n’a changé en aucune façon.

Typique d’une zone isolée, les étrangers seront sûrement confrontés à une forte oppression.

Cependant, cette fois, j’ai pris l’initiative en amenant Rinia avec moi, et pour une raison quelconque, beaucoup d’entre eux se sont aussi souvenus de moi.

Je suis venu dans ce village il y a 10 ans.

Les enfants de cette époque ont déjà rejoint le corps des guerriers du village, ils m’ont reconnu dès qu’ils ont senti mon odeur.

Parmi les guerriers vétérans, il y a aussi des personnes dont je me souviens.

Par exemple, la personne qui m’a versé de l’eau froide.

Cette personne, en dix ans, après avoir eu 5 enfants, est retournée à son poste de guerrière.

D’une manière ou d’une autre, c’est une personne travailleuse.

Ils m’accueillent, Rinia, quant à elle, subit des brimades de leur part.

« Bien qu’elle soit la fille du patriarche, elle a abandonné son devoir ! »

« C’est une honte pour la famille ! »

Rinia, qui se cache derrière moi, devient de plus en plus petite.

Les yeux pleins de larmes, elle murmure à voix basse : [C’est pour ça que je ne voulais pas venir, Nya…]

Bien sûr, on récolte ce qu’on sème.

Pendant que les villageois s’en prenaient à Rinia, un bruit de grondement soudain se fit entendre en dessous…

Le Holy Beast-sama mouillé secoua son corps pour sécher sa fourrure, ce qui attira soudainement l’attention de tout le monde sur lui.

« Plutôt que Rinia, regardez, c’est Holy Beast-sama ! »

« Exact, il est enfin revenu ! »

« Où diable était-il pendant toute cette année ? »

Après cela, en tant que celui qui l’avait ‘volé’, j’ai expliqué l’histoire pour eux.

Où il vivait, comment il avait été convoqué…

Pendant que mon explication se poursuivait, certains ont commencé à me regarder comme une créature inconnue en disant [Impossible, il est parti avec son compagnon ?], tandis que d’autres ont commencé à m’observer avec suspicion.

Ooh, d’une certaine manière, c’est un peu nostalgique.

Puis quelqu’un a dit [En y repensant, il y a 10 ans, Holy Beast-sama était vraiment attaché à ce gars] et après cela, quelqu’un a proposé que je l’avais volé, il semble que je vais encore finir en prison.

Au moment où j’ai pensé cela ! Deux voix fortes ont retenti dans la foule.

« TOUS TAIS-TOI NYA ! »

« Silence ! »

Ce qui est apparu, ce sont deux guerrières féminines.

Je me souviens de ces visages.

Ce sont les filles de la race des Bêtes que j’ai sauvées auparavant.

Ce sont Minitona et Terusena.

Ces deux, tout en agissant comme leurs leaders et en calmant notre entourage, se sont avancées devant moi.

« Il n’y a aucun sens à parler ici ! »

« Le chef écoutera l’histoire dans sa maison ! Ouvrez le chemin ! »

Et, comme ça, je suis emmené chez Gyes pour un interrogatoire.

Partie 7

Gyes était devenu le Chef du Village.

Sérieusement blessé lors de la bataille contre un monstre pendant la saison des pluies il y a quelques années, l’ancien Chef du Village, Gustav, a pris sa retraite.

Maintenant, après avoir confié le village à Gyes, Gustav passe ses journées tranquillement dans une autre colonie.

Peut-être parce qu’il est devenu le chef du village, pour une raison quelconque, je pouvais percevoir une certaine dignité chez Gyes.

Comparé à notre précédente rencontre, il est devenu assez calme maintenant.

Dans ce cas, la probabilité d’être faussement accusé est nulle.

J’étais soulagé, en lui passant la viande fumée que j’avais apportée de Sharia, j’ai commencé à expliquer ma situation.

Comment je menais une guerre contre un ennemi puissant…

Comment combattre cet ennemi sans distraction, j’ai invoqué un être qui pourrait agir comme le gardien de ma famille…

Et puis, celui qui est apparu était le Holy Beast-sama.

Après avoir écouté mon histoire, Gyes avait un visage amer.

« Tellement absurde, c’est une histoire trop invraisemblable. »

Je parie que oui.

Quand Leo, le Holy Beast, est apparu du cercle magique, j’étais moi-même surpris.

« Wafu ! »

« Mais, Holy Beast-sama, même avec cette raison… »

Je ne sais pas ce qu’il vient de dire, le Holy Beast-sama était assis tranquillement à côté de moi, sans doute qu’il parlait pour me protéger.

« Holy Beast-sama a simplement dit que c’est parce que [Les repas chez toi sont si délicieux !], est-ce vrai !? »

« Eh ? »

« Je plaisante. Il a dit qu'[Il y a une mission à accomplir, et c’est de protéger ta fille]. »

Après avoir dit cela, Gyes a soupiré.

[Je plaisante.]

Ce Gyes, peut maintenant faire des blagues…

Même ainsi, ma fille.

Lucy, non, je suppose que c’était Lara.

Leo est plus attaché à Lara qu’à Lucy.

D’après ce que j’ai vu, il ne laissait presque jamais Lara seule dans son berceau.

Orsted a aussi dit [Il semble que Lara soit spéciale].

« Wan ! »

« Hou~, le destin, c’est ça ? »

Face à face, Gyes et Leo parlaient de quelque chose.

Cependant, à cause du langage [WanWan] de Leo, je ne sais pas de quoi ils parlent réellement.

« Rinia, pourrais-tu traduire ce dont ils parlent réellement ? »

« N ? D’accord nya ? »

En écoutant leur conversation, Rinia, qui était assise à ma droite, a commencé à traduire.

« En effet, 100 ans après la naissance de Holy Beast-sama, aider la personne qui sauvera le monde… cela fait toujours partie de notre tradition… »

« Wan ! (Et quelle est votre, la tribu Dorudia, mission !) ».

En effet, c’est la mission de la tribu Dorudia, jusqu’à ce que le sauveur apparaisse, c’est notre devoir de veiller sur Holy Beast-sama.

Wafun ! (Maintenant je l’ai trouvé Nya, la fille de cette personne est le sauveur.)

En effet, je suppose que c’est la raison. Mais, c’est sans précédent. Penser que le père du sauveur est celui qui a invoqué Holy Beast-sama, et l’a fait protéger le bébé…

Il semble donc qu’à l’intérieur de l’esprit de Rinia, Holy Beast utilise [wagahai] pour se référer à lui-même.

D’une certaine manière, cela m’a fait penser à un certain Roi Démon musclé.

Même ainsi, penser que ma fille est le sauveur…

Lara, qui a ce visage effronté, est le sauveur.

En y repensant, Orsted a aussi dit quelque chose à ce sujet…

Je vois…

Maintenant, je ne me sens plus si jeune.

Il semble que je vais devoir commencer à enseigner à Lara dès son plus jeune âge.

Elle sera la seule enfant à apprendre directement de moi mes arts secrets.

« Wanwan, wanwanwan ! (Alors, selon la tradition, avant qu’elle n’atteigne l’âge adulte, si le Sauveur venait à mourir, que se passerait-il !?) »

« …Selon la légende, si le sauveur meurt, l’arbre sacré se flétrira, et Holy Beast-sama mourra dans cet état affaibli. »

« Grrrrrrrrrr ! (Et notre sauveur est ciblé ! Toi, voulais-tu me tuer !?) »

« …Non, je ne voulais pas dire ça comme ça. »

« Wafu ! (Dans ce cas, je pense qu’il n’y a plus de problème concernant cela !) »

D’une manière ou d’une autre, Gyes affiche un visage amer.

Puis, comme s’il répétait une prière de deuil en disant [norinori], il lança un regard à Rinia qui traduisait.

Instantanément, Rinia se recroquevilla et se cacha derrière moi.

Ne sois pas comme ça, je t’ai demandé de traduire pour moi, ne me donne pas une traduction drôle.

Je suis prêt à accepter la punition pour mon crime, je suis le seul à devoir la recevoir.

Et alors, Gyes prit la parole.

« Rinia, est-ce que ce que Holy Beast-sama dit est vrai ? »

« Nye, Nyes. C’est vrai que Holy Beast-sama, envers Bo… envers la deuxième fille de Rudeus, est très préoccupé par elle et la protège toujours. »

Pour que Rinia utilise [Keigo], c’est rare.

Cette fille délinquante laissée à Sharia doit avoir très peur de son père.

« Une fille de la race humaine… Cela ne fait que 20 ans que Holy Beast-sama est né. Je pensais qu’il restait encore 80 ans, mais… »

« La fille est à moitié humaine et à moitié race magique, donc je pense qu’elle vivra assez longtemps nya. »

« Donc c’est ça, je vois, si elle a une lignée de race magique, la possibilité pour cela est assez élevée… »

Après avoir entendu ce fait, Gyes applaudit.

Il semble qu’il soit devenu une personne assez réfléchie ces dix dernières années.

Le Gyes d’il y a 10 ans me donnait l’impression d’un jeune impulsif qui ne réfléchissait jamais.

Mais il semble avoir mûri et s’être calmé maintenant.

Je me demande si c’est une caractéristique de la race des Bêtes, qu’après 30 ans, leur comportement devient plus calme.

Puis, les deux jeunes derrière Gyes se mirent soudain à crier.

« Pour une race magique, être le Sauveur est impossible Nya ! »

« Il a dit que Holy Beast-sama a été invoqué par magie, alors il doit être trompé par une magie étrange ! »

Terusena et Minitona, d’une manière ou d’une autre, ils ressemblent maintenant à l’ancien Gyes.

C’est vraiment drôle, quand je me souviens de leur passé, me montrant leur gratitude pour les avoir sauvés… Est-ce aussi une caractéristique de la race des Bêtes ?

À part ces deux filles…

Certainement, il est un fait que j’ai invoqué Leo en utilisant la formation du cercle magique créée par Orsted.

Dans ce cercle magique, il semblait y avoir une sorte d’élément qui rendait la créature invoquée complètement obéissante…

À cause de cette magie, Leo aurait pu être amené à croire que ma fille est la sauveuse…

« Bien que ce soit peu probable, il y a aussi cette possibilité. Supposons que ce soit le cas, Rudeus-dono ne serait pas venu dans notre village. En tout cas, le fait que Rudeus-dono soit venu ici avant nous, et comment il est venu de l’autre côté du monde pour expliquer cette affaire… Je suppose que nous devrions passer cette affaire sous silence. »

« Est-ce, est-ce que c’est ça. »

Honnêtement.

…Je suis désolé, penser qu’ils comprendraient ma situation et passeraient cette affaire sous silence.

Veuillez m’excuser.

« Concernant cette affaire du Saint-Bête-sama, pour l’instant je pense que c’est bon. »

« Vraiment ? »

« Si le Saint-Bête-sama est celui qui le déclare, nous obéirons. »

« Wafu ! »

Posant sa tête sur mes genoux, Leo me regardait avec une expression qui disait [C’est tout à fait normal.]

Je le caresse par réflexe, et d’après son visage, il semble aimer ça.

Terusena et Minitona faisant une tête de [Qu’est-ce que c’est que ça ?!], ils ne comprennent pas.

Même ainsi, si le Saint-Bête-sama a dit [D’accord], alors c’est bon.

Ou quelque chose comme ça a été dit par lui, selon la traduction de Rinia.

Elle ressemble beaucoup à Ghyslaine.

« Cependant, Rudeus-dono. C’est pour l’instant… N’est-ce pas ? Ensuite, dans environ 15 ans, lorsque votre deuxième fille atteindra l’âge adulte, veuillez l’amener ici. Selon notre tradition, elle doit accomplir le rituel dans l’arbre sacré. Je comprends que le voyage prendra un an, mais veuillez nous laisser faire notre devoir. »

« Je comprends. »

Donc c’est un rituel.

Je ne sais pas de quel genre de cérémonie il s’agit, mais je suppose que c’est quelque chose de formel.

N’oublions pas cette promesse.

Dans 15 ans, revenons au village de Dorudia avec Lara pour sa cérémonie de passage à l’âge adulte.

…Pour ne pas oublier ce rendez-vous futur, écrivons-le dans le journal.

L’affaire de Leo est déjà réglée, du moins pour l’instant.

D’une certaine manière, cela a été résolu facilement.

Je soupirai et me sentis soulagé, Gyes aussi relâcha sa posture tendue.

L’atmosphère tendue dans la pièce est maintenant détendue.

Puis, soudain, Gyes tourna son visage vers Rinia.

[frisson] Le corps de Rinia trembla soudainement.

« Et, Rinia… le chat Dora, pourquoi vis-tu dans la maison de Rudeus ? »

« Ah, c’est vrai, cette petite, cette petite essayait de lancer sa propre entreprise mais elle a emprunté huph~~- »

« Écoute ma merveilleuse histoire Nyah ! »

Interrompant ce que je disais, Rinia se mit soudainement à raconter sa propre histoire.

« Après avoir quitté Pursena, je pensais lancer une nouvelle entreprise Nya, puis un jour j’ai reçu une révélation divine du ciel, après avoir suivi cette révélation, je suis arrivée à la ville magique de Sharia, et ce que j’ai trouvé, c’est que le Saint-Bête-sama était caché là-bas, et alors j’ai su que c’était ça Nyah, à cause de cela j’ai reçu une révélation pour revenir dans cette ville, afin de chercher le Saint-Bête-sama, les cieux m’ont donné cette révélation ! Achishi, en résumé, il n’y avait aucune façon que j’oublie le devoir de la tribu de Dorudia, au contraire, c’est mon devoir de revenir au village pour rapporter cela, pour remplir mon devoir de guerrière du village ! »

Incroyable.

Comment ose-t-elle balancer aussi impudemment de telles mensonges audacieux.

Peut-être qu’elle préparait cela depuis qu’elle a entendu parler du voyage…

Le visage de Gyes est plein de doute, mais il semble que Minitona et Terusena soient convaincues.

Il y a peu de temps, elles le regardaient avec mépris, maintenant elles le regardent avec des yeux pleins de respect.

Ces filles sont si simples.

Mais il y a un homme ici qui maintient son regard méprisant, un homme qui est déjà devenu un adulte respectable… Il pourrait lire cette fille comme un livre.

Et d’après sa propre expérience, il a déterminé que mentir n’est pas bon, elle devrait devenir une adulte respectable comme lui.

…… Mais, bon, mentir, c’est interdit.

« Gyes-san, cette personne ici, elle essayait de lancer une nouvelle entreprise, mais elle a été arnaquée et s’est retrouvée avec une énorme dette, sans parler du fait qu’elle a finalement été vendue comme esclave et est venue chez moi pour demander de l’aide. Eh bien, on peut dire qu’elle est maintenant embrouillée dans une autre sorte de dette. »

« Je vois. »

« Nyaa ! Boss, ne dis pas la vraie raison ! »

Les expressions faciales de Minitona et Terusena se transforment instantanément en mépris.

« Et maintenant, elle travaille dur dans ma maison, pour rembourser sa dette. »

« Cela… Je me demande si elle est l’esclave de Rudeus-dono ? »

En y réfléchissant, Rinia est la fille de Gyes.

Si un homme apprend que sa fille est devenue esclave, que penserait-il ?

Si c’était moi, et que Lucy devenait esclave, je ne pense pas que je laisserais son maître s’en sortir vivant, la chance que cela arrive n’est pas nulle.

Mais non, mentir, c’est mal.

« C’est-à-dire, c’est la vérité… mais, je ne la traite jamais comme une esclave. C’est une amie qui a besoin de réhabilitation… »

« Non, peu importe. Abandonner sa mission de gagner de l’argent et enfin faire son devoir, je me sens redevable envers vous, Rudeus-dono, vous êtes le héros de ma famille, je suis désolée que ma famille vous cause toujours des problèmes, j’espère pouvoir faire quelque chose pour rembourser cette dette de ma famille. Faites ce que vous voulez de moi, que ce soit pour me faire bouillir ou me griller. »

Oooooh.

Gyes, pendant le temps où je ne le regardais pas, il semble avoir compris comment parler comme un vrai homme.

Non, ce visage, plutôt ce visage est celui de quelqu’un qui se lamente de sa mauvaise fille.

« Papa, attends une minute, ce n’est pas un peu cruel ? Achishi, c’était seulement un petit problème. Bientôt, je serai transformé en noble pour apaiser ton inquiétude, quoi qu’il arrive… »

« Si je me souviens bien, Rudeus-dono a été un homme plein de vitalité depuis qu’il était très jeune. La saison des amours commencera très bientôt, à ce moment-là, utilise Rinia à ta guise. »

« Nyah ! Papa, qu’est-ce que tu penses de la chasteté de ta fille ?! »

Rinia leva le poing, mais Gyes la regarda d’un regard acéré, puis fit briller ses yeux.

Il poussa un hurlement accompagné d’une voix tonitruante.

« Tais-toi. Si tu es de la race Dorudia, rends la pareille avec ton corps. »

« U, uuu……wa, je comprends nya……achishi, je suis une mauvaise enfant Nya……… »

Rinia, surprise, se recroqueville instantanément derrière moi pour se cacher.

Ce n’est pas grave si tu veux te cacher derrière moi, mais ne presse pas si fort ta poitrine contre moi.

Parce que je ne vais pas t’accompagner pendant la saison des amours.

« Quoi qu’il en soit, maintenant que Holy Beast-sama est devenu comme ça, quelqu’un doit agir comme son gardien, tu ne penses pas ? Nous n’avons déjà plus rien pour payer la dette de Rinia. Alors, ramène-la avec toi, s’il te plaît. »

« Compris. »

Gardien, hein.

Je ne pense pas que ce soit vraiment nécessaire pour Leo, mais c’est le devoir de la tribu Dorudia.

S’ils veulent leur venir en aide, alors il n’y a aucune raison de la refuser.

Même moi, à l’instant, j’ai été troublé à l’idée de laisser Rinia dans le village.

Surtout après tous ses efforts pour remettre la compagnie de mercenaires sur la bonne voie.

« Cependant, avec Rinia seule, cela causera de l’anxiété de notre côté. »

« Je suppose. »

« Chef, alors tu es vraiment d’accord avec Nyhat et tu souhaites vraiment ça nya… »

Rinia dit avec un regard plein de compassion, je comprends maintenant ce que Gyes ressent.

Bien que Rinia ne soit pas une enfant particulièrement inutile, elle a montré récemment une inclination vers ce côté.

« Alors prends-en un autre… bon, s’il te plaît, choisis Minitona ou Terusena pour revenir en tant que gardienne officielle de Holy Beast-sama. »

En me disant cela, Minitona et Terusena se tenaient devant moi.

Toutes deux sont habillées comme des guerriers de la race des Bêtes.

Portant une armure en peau, et brandissant de gigantesques couperets de viande…

Corps bien entraînés, poitrines volumineuses…

Leurs poitrines étaient déjà grandes quand elles étaient enfants, mais elles ont encore évolué.

La race des Bêtes est une race avec de grosses poitrines.

« C’est moi qui y vais, Nyah ! »

« Non, ce sera moi ! »

« Ce sera moi, ma compétence à l’épée est bonne, et ma tête aussi, nyah. »

« C’est un mensonge, quand on allait à l’école du Port du Vent, mes résultats étaient meilleurs. »

Il semble qu’elles veuillent vraiment devenir gardiennes de Holy Beast-sama.

Bien que je pense qu’après 15 ans en tant que gardienne, au lieu de devenir la chef de leur famille, cette lueur dans leurs yeux disparaîtra probablement.

Ou, je suppose que devenir la gardienne de Holy Beast-sama est une position plus honorifique que de devenir la chef de famille.

« Terusena a seulement de meilleurs scores en magie, à part ça je suis supérieure dans tous les autres aspects, Nya. »

« Il n’en est rien, Tona est une menteuse. »

« Celui qui ment, c’est Terusena, Nya. »

Voilà, cette rivalité entre ces deux-là est comme celle de Rinia et Pursena il y a des années, tellement égoïste.

En y repensant.

« Où est Pursena, n’est-elle pas encore revenue ? »

Au moment où il a entendu cela, le visage de Gyes a paru préoccupé.

Partie 8

Ensuite, on nous a conduits vers un bâtiment situé en bordure du village.

Pour moi, c’est un vieux bâtiment mémorable.

Il me manquait vraiment ce bâtiment.

Je veux dire, j’ai aussi vécu ici pendant un certain temps.

C’est bon et très confortable.

À mi-chemin, j’ai dû partager ma chambre avec un novice d’âge moyen au visage de singe, mais néanmoins c’est une chambre bonne et confortable.

Surtout, c’est un bon… vieux bâtiment avec une sécurité parfaite.

En résumé, c’est une prison.

Il semble que Rinia ait eu de mauvaises expériences avec ce bâtiment, car elle ne voulait pas entrer.

« …… »

Là, Pursena, dans une attitude particulièrement lascive, était allongée sur le lit.

Ce n’est pas comme si elle était nue comme moi, mais une partie considérable de sa peau était exposée.

Son attrait sexuel n’avait pas disparu, chemise fine et hot pants.

En s’habillant comme ça, face aux barreaux de fer, elle a glissé sa main à l’intérieur de son pantalon, et gratte la base de sa queue tout en mâchant quelque chose.

Le pouvoir des filles est réduit.

« Hé, Pursena, Réveille-toi ! »

« n~~, je ne peux plus manger…… »

Quand Gyes l’appelle, elle murmure [betabeta] en parlant dans son sommeil, tout en [patapata] secouant sa queue.

« C’est l’heure de ton repas. »

« …… Na ! »

Et, alors que son corps tremble et frissonne, elle a levé son corps.

« Fa– …… »

Lorsqu’elle se réveille, ses seins ressortent de sa chemise fine.

Aussi gros que d’habitude.

Boing boing.

C’est un poison de l’œil.

Le genre de poison que la magie de détoxification ne peut pas guérir.

« Ara~ ? Je ne sens pas un repas ? »

Alors que son nez faisait un bruit de reniflement, elle regarde ses environs avec des yeux endormis.

Et, elle regarde dans cette direction.

« Pursena, une visite pour toi. »

Pursena, à l’intérieur de la cellule, a un regard vide sur le visage.

Cependant, lorsqu’elle a vu mon apparence, elle a immédiatement sauté sur les barreaux de fer.

« Patron ! Ce n’est pas ce que ça semble ! Je suis innocente ! S’il vous plaît, aidez-moi ! »

J’ai été surpris en voyant Pursena crier en attrapant les barreaux de fer.

En la regardant, Gyes poussa un profond soupir.