Chapitre 55
====================

Partie 1

Ce jour-là, j’ai parlé avec Paul toute la journée.

Ce n’était pas comme si nous discutions de quelque chose d’important.

Ce n’étaient que de petites conversations.

Nous avons commencé par ce qui s’était passé au village de Buina durant les quelques années depuis que j’étais allé à la Cité Forteresse Roa.

Il semble que, bien qu’il ait eu deux épouses, il n’y ait pas eu de débauche. Zenith et Lilia avaient discuté plusieurs fois, et en gros il n’aurait pas de relations sexuelles avec Lilia.

Cependant, il semble que Lilia demandait la permission dans le cas où Zenith tomberait enceinte une troisième fois, et Paul ne pouvait pas supporter cela, quoi qu’il arrive… ou du moins, c’est ainsi que les discussions semblaient s’être déroulées.

Il semble que Zenith ait été conflictuelle à ce sujet, mais pour Paul, c’était une conclusion pratique.

Que c’est envieux, hein ?

« Et alors, il semble que j’aurai une autre petite sœur ? »

« Non, c’était plutôt… Même si dans ton cas, c’était juste une fois… »

« Avoir donné naissance à un si excellent fils en une seule fois, tu as aussi eu beaucoup de chance, Tou-sama. »

« Continue à dire ça. »

Ce n’est pas vraiment la conversation qu’un père et son fils de 11 ans auraient, hein ? Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais l’ambiance était plutôt détendue.

Nous n’avons pas abordé la vie et la mort de Zenith ou Lilia.

Nous l’avons délibérément évité.

Nous comprenons tous les deux.

Même si nous avions discuté de ce sujet, rien de joyeux n’en serait sorti, et nous ne resterions qu’avec des sentiments misérables.

« Est-ce que Sylphy allait bien ? »

« Oui. Cette gamine est incroyable. Je pouvais sentir ton talent en tant qu’enseignant. »

Il semble que Sylphy allait bien.

Le matin, c’était du jogging et de l’entraînement à la magie, et l’après-midi, elle apprenait la magie de soins avec Zenith.

Il semble qu’après qu’Aisha ait atteint un certain niveau, elle apprendrait l’étiquette auprès de Lilia.

« Tu dirais qu’elle est ‘sérieuse’, hein ? Elle venait souvent chez nous et faisait quelque chose dans ta chambre, Rudi. »

« …Sylphy a-t-elle déjà trouvé quelque chose là-bas ou quelque chose comme ça ? »

« Quoi ? Tu as caché quelque chose qui pourrait te causer des ennuis si c’était vu ? »

« Non, bien sûr que non. Ce n’est pas du tout le cas, n’est-ce pas ? »

Oh là là.

« Eh bien, il semble que tout ait disparu, cependant. »

Selon ce que Paul a dit, il semble que la plupart des objets dans la région de Fedoa aient disparu.

Il semble que, des plumes et encriers aux structures architecturales comme les maisons et les ponts, tout ait disparu.

La seule exception était les choses qui avaient été en contact avec les personnes téléportées, a-t-il dit.

« Je vois. »

C’est dommage.

Même si je ne me rappelais pas du tout ce qui était censé être une honte, au fond de mon cœur, il y avait un profond sentiment de solitude.

« Que faisiez-vous à ce moment-là ? »

« Tu veux dire à Roa ? »

On m’a demandé, et je réponds.

Comment, le premier jour, j’avais été battu par Eris, et j’avais eu l’impression que mon cœur allait se briser.

Comment, par hasard (??), nous avions été enlevés, et comment nous avions réussi à nous échapper d’une manière ou d’une autre.

Comment, en utilisant cela, je m’étais rapproché d’Eris.

Comment, malgré cela, elle n’écoutait jamais en classe.

Comment j’avais supplié Ghyslaine en pleurant.

Comment, grâce à elle, Eris avait commencé à écouter en classe.

Comment, après cela, nous étions devenus plus proches.

Comment nous avions appris à danser ensemble.

Et après cela, mon dixième anniversaire.

« Ton anniversaire, hein ? Désolé pour ça… »

« Quoi donc ? »

« Je n’ai même pas montré mon visage. »

Aux citoyens du Royaume d’Asura, avoir 10 ans était un moment critique dans leur vie, et devenir âgé de 10 ans était une étape importante. Bien que je ne sache toujours pas pourquoi c’est si important, c’est probablement quelque chose comme un porte-bonheur. Une grande célébration aurait lieu, et même des cadeaux seraient offerts.

« Cela n’a pas d’importance. La famille d’Eris m’a bien félicité, après tout. »

« Je vois. Qu’est-ce qu’ils t’ont donné ? »

« Un bâton coûteux. Il s’appelle 『Aqua HeartiaArrogant Water Dragon King』, même si c’est un nom un peu embarrassant. »

« Vraiment ? N’est-ce pas cool ? »

Cool ?

Quelles sortes de choses stupides dis-tu ? N’est-ce pas un nom qui fait frissonner d’embarras ?

Cependant, dans ce monde, il pourrait être que plus l’objet est performant, plus le nom qu’on lui donne est extravagant.

« Et Rudi. J’ai entendu d’Alphonse, tu sais ? Tu as reçu juste un autre joli cadeau, n’est-ce pas ? »

« Un joli cadeau ? »

Voyons… Qu’est-ce que j’ai reçu, au juste ?

Était-ce la sagesse, le courage et la puissance infinie ?

Je ne pense pas en avoir assez, cependant.

« Allez, c’est la Ojou-sama de chez Phillip. Je l’ai vue il n’y a pas longtemps, mais n’est-elle pas une fille plutôt galante et adorable ? Elle aurait essayé de te protéger désespérément, tu sais… »

…Reçu.

Je sens que c’est un peu déplacé de dire cela.

Non, je veux dire, certes Phillip avait dit « D’accord » et avait approuvé, mais cela n’était pas encore arrivé à un stade où je pouvais dire « Itadakimasu ».

Je veux la chérir.

Il y a aussi l’incident d’hier. C’était la première fois que quelqu’un m’avait doucement enlacé quand j’étais déprimé, et même caressé ma tête jusqu’à ce que je m’endorme.

Je ne trahirai jamais Eris.

Il y a aussi la promesse concernant mes 15 ans, mais même si j’ai 15 ans et qu’elle change d’avis, je pourrai le supporter. Même si je dis ça, je vais probablement encore faire n’importe quoi. Dans 4 ans, quand mes désirs sexuels seront probablement encore plus forts, je ne suis pas vraiment sûr de pouvoir le retenir, cependant.

Au moins, c’est ce que j’ai décidé pour l’instant.

« Eris est quelqu’un d’important pour moi. Cependant, dire qu’elle était quelque chose que j’ai ‘reçu’ ne me plaît pas vraiment, tu vois. »

« Eh bien, après tout, tu vas l’épouser dans sa famille. Plutôt que ‘recevoir’, c’est plus comme si tu étais ‘reçu’, hein ? »

« Hein ? »

Je laisse échapper un son étrange.

Se marier ?

« Eh bien, avec Phillip comme soutien, tu vas devenir noble, n’est-ce pas ? »

« Qu’est-ce que c’est que cette discussion ? Quand as-tu entendu ça ? »

« Quand, tu demandes ? Eh bien, environ un an avant la téléportation, tu sais. Que toi et Eris vous vous entendiez bien, et que tes sentiments étaient sincères, donc une lettre est arrivée pour te demander de l’épouser, tu vois. Même si je pense que les nobles asurans sont essentiellement des morceaux de papier, mais puisque c’était quelque chose que tu avais décidé, j’ai répondu dans une lettre que je te laisserais faire comme tu veux, mais… »

Je vois.

En d’autres termes, à l’âge de 10 ans, Phillip avait déjà terminé toutes les démarches avec Paul.

Si nous ne nous étions pas séparés peu après, il ne fait aucun doute qu’au cours des années suivantes, en utilisant telle ou telle méthode, il aurait essayé de te faire marier avec Eris et moi.

Juste, qu’est-ce qui fait que cela se discute dans un bar ?

En d’autres termes, je peux comprendre comment Paul a pu avoir cette idée à propos d’Eris et moi.

Deux personnes qui avaient promis de se marier. Deux personnes qui, dans leur anxiété, n’ont pas pu le supporter.

Si nous avions été amoureux, alors il ne pouvait pas être évité que cela ressemble à ce que nous ayons passé le voyage à flirter et à nous embrasser.

« Selon le son des choses, il semble que Phillip nous ait joué un tour. »

« Ça semble être le cas, hein ? »

Les deux soupirons ensemble.

En ce moment, le visage du même homme doit probablement flotter dans nos esprits.

Phillip. Un noble de haut rang du Royaume d’Asura.

Un homme avec assez de pouvoir pour survivre dans cet endroit sordide qu’est la haute société.

« Et donc, ta relation avec l’Ojou-sama est plutôt bonne. Quant à Sylphy… Ah, non, ce n’est rien. Oublie ce que j’ai dit. »

Comme pour dire que ses mots précédents étaient une erreur de langage, les paroles de Paul devinrent ambiguës.

Sylphy n’a toujours pas été retrouvée.

Du moins, selon l’étendue des connaissances de Paul.

Bien qu’il ait dit que ce n’était rien, je pense à cela.

J’aime Sylphy.

Cependant, c’est un sentiment un peu différent de ceux que j’ai pour Eris.

Si je devais le dire, elle ressemble beaucoup à une petite sœur, ou une fille.

‘Elle a été harcelée, et elle est pitoyable, alors je ferais mieux de prendre soin d’elle.’

C’est un sentiment comme ça.

Il y a aussi le fait que j’empêche tout sentiment supplémentaire de prendre racine.

Bien qu’il y ait un sentiment similaire avec Eris, j’ai aussi été sauvé par elle plusieurs fois.

Si on me demandait laquelle des deux je choisirais pour la victoire, je donnerais la victoire à Eris.

Cependant, ce n’est pas comme si c’était une conclusion que j’avais tirée en les jugeant toutes les deux équitablement.

Il y a la question du temps que nous avons passé ensemble.

Comme prévu, l’effet de passer beaucoup de temps ensemble est vraiment fort.

Bien qu’il y ait beaucoup de choses à dire sur ton amie d’enfance, c’est essentiellement à cause du long temps que tu as passé avec elle.

J’ai passé deux fois plus de temps avec Eris qu’avec Sylphy.

Ce que nous avons fait pendant ce temps était aussi plus profond.

Néanmoins…

Ce n’est pas la même chose si tu demandes si je m’inquiète que Sylphy soit disparue.

« Ce serait bien si Sylphy était en vie… »

« Bien que ce ne soit pas à ton degré, cette gamine a vraiment fait de son mieux. Je veux dire, elle peut même utiliser la magie de soin sans incantation. Elle doit être en vie quelque part. Les magiciens de soins sont assez précieux en dehors du Continent de Milis. »

« Vraiment… ? »

Je viens juste d’entendre quelque chose d’extrêmement choquant.

« Attends une seconde. Sylphy peut utiliser la magie de soin sans incantation ? »

« Mn ? Oui, Zenith a été surpris. Mais, tu peux aussi l’utiliser, n’est-ce pas Rudi ? »

« Je ne peux pas le faire avec la magie de soin, tu sais. »

Je ne peux pas utiliser la magie de soin sans incantation.

Je ne comprends pas le principe après tout.

Peu importe combien je l’utilise, je ne peux pas comprendre le mécanisme derrière la guérison d’une blessure avec du mana.

« Vraiment ? »

« Oui. Je peux l’utiliser si j’incante, mais… »

C’était la Onee-san en armure de bikini, et la magicienne de soins Onee-san. Aujourd’hui, elle ne portait pas de bikini ; elle était habillée comme une fille normale de la ville. Qu’est-ce que c’était exactement hier ?

Eh bien, c’était aussi l’une des causes de la dispute, donc elle a peut-être fait preuve de prudence.

« Tou-sama. »

« Qu’y a-t-il ? »

« Bien sûr, je crois en toi, Tou-sama, et il y a aussi l’affaire d’hier, donc je vais simplement demander pour m’assurer. Tu n’as pas triché, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr que non. »

Je vois.

Alors, je suis soulagé.

La dispute que j’ai eue avec Paul hier était l’une de suspicion mutuelle.

C’était le résultat de provoquer la faiblesse de l’autre avec des femmes, sans aucun fait.

Oup, évoquer quelque chose qui ‘ne s’est jamais produit’. Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

Eh bien, il semble que Paul n’ait pas eu le temps libre de s’occuper des femmes.

L’effondrement de sa famille n’a rien déclenché non plus.

Je devrais suivre son exemple et réfréner ma perversion pendant un moment.

Finalement, pour confirmer mes intentions, Paul a demandé,

« Rudi. Tu as dit que tu allais garder Eris, et l’accompagner jusqu’à la région de Fedoa, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

En hochant la tête fermement à ces mots, je réponds.

« Ou serait-il mieux que je participe aussi à la recherche ? »

« Non, ce n’est pas nécessaire. Quelle que soit la route que tu prends, il vaudrait mieux escorter un membre de Boreas de retour au Royaume d’Asura, tu vois. »

« …On dirait que c’est assez important. Est-ce vraiment correct de me laisser faire ? »

« Il ne devrait y avoir personne de mieux placé que toi pour ça. Il y a aussi le fait qu’elle te fait confiance, n’est-ce pas ? »

Il semble qu’elle me fasse confiance. Je pense soudain cela, mais je me demande si Paul ne m’est pas en train de surestimer.

Non, peu importe comment il m’évalue, je veux répondre à ses attentes.

« Même ainsi, ce n’est pas comme si tu resterais à Milishion peu importe combien de personnes la protégeaient, n’est-ce pas ? »

En souriant, Paul a dit quelque chose de décontracté.

En considérant uniquement le gain et la perte, ce serait aussi une option acceptable.

Bien sûr, je ne resterais pas à Milishion ; je partirais avec Eris et je chercherais de manière indépendante.

Retourner sur le Continent Magique et y chercher à partir de maintenant est aussi une option.

Cependant, au final, ce n’est pas quelque chose que je peux considérer uniquement comme un gain ou une perte.

Il est hors de question que je privilégie quoi que ce soit qui implique de laisser Eris derrière.

Je dois la protéger.

De plus, je n’ai pas de bons souvenirs d’avoir laissé quelque chose à moitié fait pour commencer autre chose.

Dans ma vie précédente, j’avais tout laissé à moitié fait.

Il ne fait aucun doute que les deux auraient été laissés à moitié.

Dans ce cas, ce serait partir vers le Continent Magique sans escorter Eris jusqu’au bout, et laisser les choses sans avoir réussi dans quoi que ce soit.

Dans ce cas, je ferai les choses une par une.

Il y a aussi la question de Ruijerd.

Il ne semble pas qu’une personne aussi droite que lui s’entendrait bien avec le groupe de recherche, et il pourrait avoir une dispute à mi-chemin, disant que ces actions ne conviennent pas à un guerrier, puis se fâcher.

« Non, je pense qu’il vaudrait mieux que je l’escorte après tout. »

« Eh bien, il n’y a personne de plus fort que toi dans notre groupe, et tu ne pourrais pas laisser les choses à quelqu’un d’autre non plus. »

En disant cela, Paul affiche une expression compliquée.

Il se peut qu’il soit contrarié de m’avoir perdu dans un combat.

Je pensais que cela ne comptait pas parce qu’il avait bu, et je ne suis pas vraiment en position de le consoler.

Je vais simplement laisser tomber ça.

« Combien de temps avant ton départ de Milishion ? »

Voyons voir. Comme je veux économiser sur les frais de voyage, cela pourrait durer environ un mois.

Si ce sont des frais de voyage, alors j’en ai quelques-uns.

Paul tourne la tête vers l’une des deux femmes. C’est la magicienne guérisseuse portant une robe, Onee-chan. Elle a des taches de rousseur et semble être une fille plutôt douce. Paul lui adresse la parole.

« C’est bien ça, non ? »

« Il y a de l’argent confié par Alphonse-sama pour la recherche de la famille Boreas. »

Il semble qu’Alphonse ait dit que c’était pour le cas où quelqu’un serait trouvé à Milis, afin qu’ils puissent voyager confortablement, il laisserait un peu d’argent à Paul.

« Et c’est comme ça. »

« Je vois. C’est génial que l’argent n’ait pas disparu en dépenses d’alcool. »

« Shera s’occupe des fonds, après tout. »

C’est pathétique que mon père dise cela avec fierté.

Je ne le dirai pas.

« Et alors, combien ça fait ? »

« L’équivalent de 20 notes royales. »

Quand je demande à Shera, elle répond immédiatement.

Les notes royales sont la plus grande dénomination de monnaie à Milis.

En utilisant ¥1 = 1 pièce de pierre comme référence, cela ferait ¥50 000 par note.

Il y en a 20.

En d’autres termes…

« UN MILLION YEN ! »

« …Quelle réaction est-ce ça ? »

Paul a l’air confus.

Je suis étourdi par l’argent.

Quoi qu’il en soit, ces six mois…

Moi, qui ne pense qu’à des questions d’argent, comme un avare.

Une telle personne s’est soudain vue attribuer 1 000 000 ¥.

« Une telle somme… Ce n’est pas suffisant pour s’amuser toute sa vie !? »

« Eh bien, je pense que ce serait suffisant pour construire une maison dans le sud, mais ce n’est pas assez pour s’amuser toute une vie, tu sais. »

Ehhh, mais c’est 1 000 000 ¥, tu sais. UN MILLION, TU VOIS.

Ce serait 1 000 pièces de minéraux verts !

Ce serait suffisant pour qu’un Superd puisse prendre un bateau !

Oh. Pendant que je suis heureux, une question me vient à l’esprit.

« Ah, j’ai encore une question. »

« Tu en as encore ? »

« Oui. Bien que nous voulions mettre un Superd sur un bateau à Windport, le coût du voyage était énorme. Je ne sais pas combien cela coûterait à Westport, mais cela semble certainement beaucoup. Est-ce que 20 notes royales suffiraient, ou… ? »

« Donc c’est à ce sujet, hein… ? »

Paul avait croisé les bras sur sa poitrine.

Il ne va pas dire quelque chose comme « Laisse Ruijerd derrière », n’est-ce pas ?

« Shera. Combien d’argent est nécessaire pour qu’un Superd traverse la mer ? »

Paul lui a soudainement posé la question. Shera acquiesce d’un signe de tête.

« Il faudrait 100 notes royales. » répondit-elle.

Se pourrait-il qu’elle ait tout mémorisé ?

C’était déjà comme ça avant, donc elle semble assez exceptionnelle.

De son apparence, elle ressemble à une secrétaire.

« … ! »

Lorsque nos regards se croisèrent, elle poussa un petit cri et regarda vers le bas. La personne en bikini, qui était là auparavant, se plaça nonchalamment entre Shera et ma ligne de vue. Je suis un peu choqué.

« Désolée. Cette fille a un peu de mal avec les regards. S’il te plaît, ne la regarde pas trop. »

« D’accord… »

La personne en bikini explique cela, et je réponds vaguement.

Même si tout est normal avec Paul maintenant, suis-je toujours détesté par les autres membres du groupe ?

Bon, ce n’est pas grave.

Mais, 100 notes royales.

Cela fait environ 5 000 000 ¥.

Ce n’est pas une somme qu’on peut facilement économiser.

Je pousse un soupir.

« Pourquoi seule la race Superd a-t-elle des frais aussi élevés ? »

C’est parce que la loi a été créée lorsque la persécution de la race Superd était la plus sévère.

De derrière l’ancien bikini, Shera répondit naturellement.

Elle répondit volontiers, même sans connaître la personne au poste de contrôle de Windport.

Bien que ses seins soient petits, elle a quand même du cerveau, hein ?

« De plus, le noble qui préside cette douane est célèbre pour détester les races de démons. Même si tu économises beaucoup d’argent, tu pourrais être arrêté d’une manière ou d’une autre. »

« Je vois… Euh, rien ne pourrait-il être fait avec le pouvoir de la famille de Kaa-sama ? »

« Désolé, mais nous marchons déjà sur une fine ligne avec eux. Il ne serait pas bon de leur causer plus de problèmes que ça. »

En d’autres termes, encore du trafic clandestin ?

Nous avons de mauvais souvenirs avec le trafic clandestin, donc si possible, je ne veux pas m’y fier.

C’est quelque chose qui s’est produit sur le même continent.

Il est possible qu’à cause des liens entre les trafiquants, nous ayons déjà été mis sur liste noire.

Plus je pense aux frais de voyage de Superd, plus j’ai mal à la tête.

« Je comprends. Concernant les frais de voyage, je vais m’en occuper moi-même. »

« Désolé. »

En disant cela, Paul avait souri largement.

Il tourna ensuite la tête avec un regard fier, vers les deux femmes qui l’attendaient derrière lui.

« Et lui ? Mon petit homme. Il est plutôt fiable, hein ? »

« Hahhh »

« Umm… »

Les deux femmes échangent un sourire ironique.

Même si tu demandes ça, qui était-ce qui s’était retrouvé dans une dispute honteuse avec ce fils ?

« Tou-sama. S’il vous plaît, arrêtez de faire des choses vulgaires comme demander à une dame comment va votre ‘petit homme’. Les gens suspecteraient la famille Greyrat d’être vulgaire. »

« Ce que tu dis est encore plus vulgaire, tu sais. »

En disant cela, nous avons ri tous les deux.

Même si les deux femmes se sont éloignées de nous, cela ne nous a pas dérangés.

« Bon, alors. Rudi, il est temps que je parte. »

« Oui. »

Paul se lève et me tapote l’épaule.

Il semble que nous ayons parlé pendant un bon moment.

Quand je regarde vers le comptoir, je vois que le propriétaire du bar sourit avec ironie.

Nous étions restés ici aussi pendant l’heure du déjeuner, après tout.

Je ferais mieux de lui laisser un petit pourboire.

« Quand tu auras décidé du plan pour ton voyage, contacte-moi. Mangeons ensemble avec Norn avant ton départ. »

« Oui, je comprends. »

En disant cela, je fais mes adieux à Paul.

Je regardais le dos de Paul alors qu’il quittait le bar avec les deux femmes.

En voyant cela, je pensais qu’il était vraiment un père volage et inutile.

Partie 3

Un peu après le départ de Paul, Eris et Ruijerd sont revenus.

Eris avait un gros bleu près de l’œil, et Ruijerd faisait une tête compliquée.

« Que s’est-il passé, vous deux ? »

« Rien. Alors, qu’est-ce qui s’est passé avec cet homme ? »

Comme pour dire qu’elle était extrêmement mécontente, Eris croisa les bras et renifla.

« Nous nous sommes réconciliés. »

Quand je dis cela, les yeux d’Eris se plissèrent immédiatement.

« Pourquoi !? »

Elle frappe du poing fermé sur la table.

La table se brisa avec un bruit énorme.

Mn, eh bien, c’était assez puissant…

« Je vois. Donc vous vous êtes réconciliés, hein ? »

En réponse, Ruijerd semblait content.

« Rudeus ! »

Eris m’avait attrapé par les épaules.

Elle resserre sa prise.

Sa force est absurde.

« Pourquoi !? »

« Que veux-tu dire par ‘pourquoi’ ? »

Je demande, un peu confus.

« Hier, tu étais complètement déprimé !? »

« Oui. Tu m’as vraiment aidé hier. Grâce à ton câlin, j’ai réussi à me calmer pas mal. »

Que je puisse regarder le visage de Paul aujourd’hui est aussi indubitablement grâce à Eris.

Si ce n’avait pas été pour cette accolade, j’aurais peut-être été me cloîtrer dans ma chambre pendant un certain temps.

« Ce n’est pas ça ! Cet homme ne s’est pas présenté à ton dixième anniversaire non plus, Rudeus ! Et en plus, le voyage à travers le Continent Magique a été vraiment difficile ! Tu as même été jeté en prison dans la Grande Forêt ! Et puis, enfin, même si tu as réussi à le rencontrer, il a fait quelque chose comme ça ! Tu as dit qu’il t’a rejeté, n’est-ce pas !? Pourquoi lui pardonnes-tu ! ? »

Eris avait parlé d’une seule respiration.

Je comprends aussi son point de vue.

Certainement.

Si tu le dis comme ça, Paul était le pire.

S’il avait déclaré qu’il me détestait, je l’aurais cru.

Si j’avais été un enfant normal, je ne lui aurais probablement jamais pardonné à Paul.

Cependant, il ne peut pas être évité que Paul ait échoué en ce qui me concerne. J’ai hérité de mes souvenirs de ma vie précédente, et j’ai toujours fait les choses bien. Face à un fils aussi irrégulier, il serait déraisonnable d’attendre de lui qu’il interagisse normalement. Paul a du mal à comprendre la distance entre nous, et il est troublé quant à la façon de m’aborder.

De plus, malgré ce que je dis, il y a encore plusieurs choses que je ne sais pas sur la façon dont un père doit être.

Je ne pense pas que ce soit quelque chose de mauvais.

Pour moi, du point de vue d’un fils, un père est simplement quelqu’un qui veille sur toi et te protège d’en haut.

Pour moi, peu importe combien de fois Paul échoue.

Mon cœur n’est plus brisé.

Cependant, il y a encore le fait que nous nous sommes séparés immédiatement.

« Eris. »

« Quoi… ? »

Je suis troublé quant à ce que je devrais dire.

Eris est en colère pour moi.

Cependant, c’est quelque chose qui est déjà réglé pour moi.

« Tou-sama n’est qu’une seule personne. Il fera aussi des erreurs. »

J’ai dit cela, puis j’ai utilisé la Guérison sur le bleu près de son œil.

Bien qu’Eris ait obéissé pour que je la guérisse, en regardant son expression, j’ai compris qu’elle n’avait pas accepté cela.

Quand j’ai fini de la soigner, elle est rentrée dans sa chambre à l’auberge en faisant la tête.

En la regardant partir, j’ai posé une question à Ruijerd.

« Alors, Ruijerd-san. »

« Quoi ? »

« Qu’est-ce qui se passe avec ce bleu ? »

Le bleu près de l’œil d’Eris.

Elle ne l’avait pas hier.

« J’ai eu du mal à l’arrêter. »

Il a parlé calmement.

Normalement, il se mettrait en colère contre les gens qui frappent des enfants, mais il semble que son esprit ait changé.

Eris avait probablement lutté violemment parce qu’elle ne pouvait pas pardonner Paul quoi qu’il arrive, mais elle et Ruijerd ont une relation d’élève et de maître. En raison de leur entraînement, ce n’est pas la première fois qu’Eris est blessée.

Non, regarde attentivement.

L’expression de Ruijerd.

Ce n’est pas vraiment calme.

Ce n’est pas un homme qui montre beaucoup d’expressions faciales, mais en ce moment, c’est un peu amer.

Il semble qu’il était réticent.

Je suppose qu’il n’y a pas d’autre choix, hein ?

Que ce soit ce qui s’est passé, ou le genre de conversation qu’ils ont eue, ou quelles circonstances il y avait, je ne sais rien de tout cela.

Cependant, il n’y a qu’une chose que je peux dire.

Que Ruijerd et Eris étaient en désaccord, c’était ma faute.

J’ai pu me réconcilier avec Paul.

Dans ce cas, ce que je vais dire, c’est merci.

« Merci beaucoup. Grâce à toi, j’ai pu me réconcilier avec Tou-sama. »

« Pas besoin de te remercier. »

Cependant, en ce moment, Ruijerd ne peut pas arrêter Eris sans la frapper.

Sans que je le sache, elle est devenue progressivement plus forte, hein ?

Partie 4

Un peu plus tard, nous avons eu notre réunion stratégique.

« Bon alors, commençons la deuxième réunion stratégique depuis notre arrivée à Milishion. »

L’endroit est le bar.

En y réfléchissant, aujourd’hui je n’ai pas bougé d’un pas du bar.

Ce bar est confortable. Il n’y a pas beaucoup de clients non plus.

« N’en avions-nous pas un juste la veille ? »

Eris n’est plus en colère.

Je pensais qu’elle se serait enfermée dans sa chambre, boudeuse, mais elle est revenue après environ 10 minutes.

La rapidité avec laquelle elle peut changer d’humeur est quelque chose que je voudrais apprendre.

« La situation a changé. Plus précisément, nous n’avons plus besoin de gagner de l’argent. En conséquence, je pense que nous devrions quitter Milishion dans un avenir proche. »

Recevoir 20 Roupies Royales signifie que nous n’avons plus besoin de travailler pour de l’argent.

En ce qui concerne la collecte d’informations, j’ai entendu ce dont j’avais besoin de Paul.

Concernant la réputation de la course Superd, pour le moment, nous allons la mettre en pause.

Ce que cela signifie, c’est que le nombre de choses que nous pouvons faire dans cette ville a diminué à presque rien.

Je leur résume cela.

Concernant la situation dans la région de Fedoa, j’avais hésité à en parler avec Eris.

Cependant, j’ai pris mon courage à deux mains et je lui ai dit.

Plutôt que d’arriver sur les lieux de l’incident, puis de goûter au désespoir, il serait préférable de se préparer, dès maintenant.

« Eris, il semble que notre ville natale n’existe plus. »

« Exact. »

« Il semble que Philip-sama et Sauros-sama n’aient toujours pas été retrouvés non plus. »

« Ce n’est pas grave, hein ? »

« Nous ne savons pratiquement pas où se trouve Ghyslaine non plus, et il est possible que… »

« Tu sais, Rudeus… »

Eris croisa les bras, leva le menton et me regarda.

« Je m’étais déjà préparée à ça. »

Il n’y avait aucune hésitation dans les yeux d’Eris.

Ce sont des yeux qui, comme d’habitude, portaient une grande force, de l’arrogance, et pas le moindre doute sur son avenir.

Ce n’est pas qu’elle ait oublié, mais qu’elle s’était préparée.

C’est ce qu’elle avait dit.

« Bien que je pense que Ghyslaine soit vivante quelque part, il ne serait pas étrange que Otou-sama et Ojii-sama soient morts, hein ? »

Elle dit en haussant les épaules.

En d’autres termes, parce que cela avait été difficile pour elle lorsqu’elle avait été téléportée sur le Continent Magique, elle avait déjà anticipé que d’autres pourraient être morts. La situation devrait ressembler à ça, hein ?

Non, elle pourrait faire semblant d’être forte.

Il est difficile de distinguer les moments où elle fait semblant, et ceux où elle a vraiment confiance.

« Après tout, même si tu me l’avais caché, Rudeus, je le savais déjà depuis le début. »

Je n’ai aucune idée de ce qu’elle aurait supposément su, mais je ne sens pas qu’elle fasse semblant du tout.

Eris a été, à sa manière, en train de réfléchir à diverses choses.

En d’autres termes, la personne qui avait complètement oublié Fedoa, c’était simplement moi, moi-même.

C’est un peu honteux, hein ?

« Je vois ? Je comprends. »

Comme on pouvait s’y attendre d’Eris.

En pensant à cela, je continue la conversation.

« De toute façon, je pensais que nous quitterions la ville dans environ une semaine, mais… »

« Ça te va comme ça ? »

Celui qui a posé la question était Ruijerd.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Une fois que nous commencerons notre voyage, il est possible que tu ne revoies jamais ton père. »

« On a encore parlé de quelque chose de plutôt malchanceux… »

Parce que Ruijerd le dit, la signification est un peu différente de d’habitude.

Pourtant, ce n’est pas comme si nous étions en guerre pour le moment.

Au contraire…

« Parce qu’il y a des membres de la famille que nous ne reverrons peut-être jamais si nous ne les cherchons pas, je préfère leur donner la priorité. »

Avec l’assentiment de Ruijerd, nous commençons enfin notre sujet principal.

« Pour le reste de notre voyage, concentrons nos activités sur la collecte d’informations. »

Comme prévu, je pense que la durée de notre séjour dans chaque ville devrait être d’environ une semaine.

Cependant, pendant ce temps, nous ne gagnerons pas d’argent, mais nous concentrerons sur la collecte d’informations.

Ce que nous rechercherons principalement, ce sont les personnes téléportées.

Le voyage entre Milis et Asura.

Dans ce monde, c’est le trajet avec le plus grand nombre de voyageurs et de marchands ; c’est la Route de la Soie de ce monde.

Naturellement, il y a probablement des membres de la troupe de recherche qui enquêtent le long de cette route.

Cependant, il est possible que nous puissions peut-être découvrir quelque chose que nos prédécesseurs n’avaient pas.

Redonner vie au nom de Superd, nous pouvons le faire d’une manière ou d’une autre, tout en menant cette opération de recherche.

Cependant, le nom 『Dead End』 n’est pas bien connu sur les Continents de Milis et du Centre.

Nous ferions mieux de réfléchir à la façon dont nous allons vendre le nom de Superd.

« Le problème, c’est les frais de voyage, hein ? »

Dans ce monde, le fait de traverser les mers a une signification particulière.

Bien qu’il existe d’innombrables moyens de gérer l’entrée dans un autre pays par voie terrestre, ce sont uniquement les mers qui sont difficiles à traverser.

Surtout pour un Superd.

« À ce sujet, Rudeus, regarde ceci. »

Ce que Ruijerd a sorti, c’est une seule feuille de papier.

C’était l’enveloppe d’hier, que j’avais abandonnée en essayant de la voir.

Je la prends et regarde.

Les mots 『À Duc Baqciel』 sont griffonnés sur le devant.

Au dos, il y a un sceau de cire rouge.

Le motif pourrait être un blason familial.

Cela donne une impression vraiment rudimentaire.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est quelque chose qu’un de mes connaissances a écrit pour moi, hier. »

Une connaissance.

Maintenant que c’est mentionné, Ruijerd a dit qu’il allait rencontrer une connaissance.

« Quel genre de personne est cette connaissance ? »

« Un homme nommé Gouache Brush. »

« Quelle est sa profession ? »

« Je ne sais pas. Il semble assez important. »

On me dit qu’il a rencontré Gouache il y a plus de 40 ans.

C’était sur le Continent Magique.

Ruijerd avait sauvé un groupe attaqué par des monstres, et Gouache faisait partie d’eux.

À l’époque, Gouache était encore un enfant et regardait Ruijerd avec crainte et hostilité, mais il semble qu’au moment de leur séparation, ils étaient devenus relativement plus amicaux.

Après l’avoir escorté jusqu’à la ville, on lui a dit que s’il venait un jour à Milishion, il devrait lui rendre visite, mais comme il n’en a jamais eu l’occasion, il avait oublié. Cependant, il semble que lorsque nous faisions le tour de la ville pour atteindre l’entrée du Quartier des Aventuriers, il l’a soudainement vu avec son 『œil』 et s’en est souvenu.★

En conséquence, il a pensé qu’il pourrait aussi bien lui rendre visite, mais il y avait une chance que Gouache ait oublié. Il semble que, tout en portant cette inquiétude dans sa poitrine, Ruijerd s’est approché de lui, mais en le faisant, Gouache s’est souvenu de lui comme si de rien n’était, et l’a accueilli chaleureusement.

Bien qu’il ait prévu de simplement échanger des salutations, ils ont rapidement sympathisé.

Après avoir parlé du voyage jusqu’à présent, il semble qu’il ait dit,

« Eh bien, quand tu arriveras à Westport, montre-leur ceci. »

Se lier d’amitié avec Ruijerd.

Je me demande si c’est quelqu’un un peu comme Gustav ?

Quelqu’un qui écrira immédiatement une lettre, et qui semble avoir une position importante…

Hum, je veux essayer de jeter un coup d’œil à l’intérieur, mais il semble certain que briser ce sceau invalidera le contenu de la lettre, hein ?

« Cette personne Gouache est probablement une noble, non ? »

« Il avait beaucoup de subordonnés. »

Subordonnés.

C’est une façon de parler assez Ruijerd.

Ce sont probablement des serviteurs ou quelque chose comme ça.

« Beaucoup » est aussi assez vague.

Quoi qu’il en soit, il est l’ami de Ruijerd.

Ce ne serait pas étrange même s’il s’avérait être un candidat au Roi-Démon, visant le roi.

« Es-tu allé chez lui ? »

« Oui. »

« C’était grand ? »

« Assez grand, je suppose. »

« À quel point était-ce grand ? »

« Pas aussi grand que le château de Kishirisu, je suppose. »

Château de Kishirisu.

Pour qu’il soit plus petit que ça, cela signifie que ce n’est pas le Palais Blanc au milieu du lac.

Il semble que, comme prévu, ils ne sont pas de la royauté.

Mais c’est quelque chose dont la taille est comparable, hein ?

Hmmmm.

C’est l’ami de Ruijerd.

Je ne pense pas qu’il serait une mauvaise personne, mais…

Selon Paul, le noble en charge de la douane déteste les Races-Démons.

Si la position de cet ami est quelque chose de bâclé, alors il y a une possibilité que remettre la lettre cause des problèmes.

Il vaudrait peut-être mieux découvrir qui est cette personne Gouache.

Non, mais il y a l’expression heureuse que Ruijerd a faite lorsqu’il a sorti la lettre.

Je détesterais qu’on en vienne à discuter de confiance encore une fois, après avoir eu des idées stupides sur Gouache.

Bon, peu importe.

Quoi qu’il en soit, je ne vois pas d’autre façon de faire.

Je vais simplement laisser Ruijerd sauver la face ici.

Ensuite, je demanderai secrètement à Paul le nom Gouache plus tard.

« Ça ne me dérangerait même pas si on partait demain, tu sais ! »

J’ai souri en coin à la remarque d’Eris, et j’ai mis fin à la réunion stratégique.