Chapitre 225
====================

Partie 1

Zanoba s’est enfui quelque part.

Apparemment, il est allé chercher la tête du commandant ennemi.

Je n’ai aucune idée pourquoi.

Je ne comprends pas, mais je ne peux pas non plus me permettre de quitter mon poste.

Cependant, Zanoba avait pris des dispositions avec ses officiers de commandement à l’avance.

Je ne peux pas simplement partir à l’aventure et laisser Roxy gérer seule l’offensive magique.

Je dois réfléchir attentivement.

Même si je pars maintenant, Zanoba, qui se trouve dans la forêt, ne sera pas facilement retrouvé.

Il n’est pas seul. Comme il a emmené 100 personnes, c’est une manœuvre militaire.

Il est évident que je dois simplement faire ce qu’on m’a dit.

« … Ouf~ »

Je dois me calmer.

Zanoba aura fait tout cela dans le cadre d’une stratégie militaire.

Par conséquent, je dois aussi agir comme prévu.

« Ouf… haa… »

D’accord, je me suis calmé.

Maintenant que je suis calme, j’observe l’ennemi.

Pendant que mes pensées étaient en désordre, l’ennemi a installé un camp dans la zone avant nos pièges.

Juste comme prévu.

Depuis cette position, la magie de l’adversaire ne devrait pas nous atteindre.

Eh bien, pour nous, cela ne suffit pas à atteindre.

Lorsque la bataille deviendra totale, à ce moment-là, la moitié de l’ennemi devrait entrer dans la zone de piège.

« Comme prévu, il y en a beaucoup. »

« On dirait qu’il y en a environ 3000. »

« Tout ce qui manque, c’est leur garde arrière. »

C’est ce dont parlent les hommes.

Pour compter le nombre de soldats, il suffit de regarder le nombre de bannières.

« Rudy ! S’il te plaît, résiste à ça ! »

« Eeh ? »

Roxy s’est soudainement écriée.

Je regarde vers l’ennemi.

Depuis le centre de la formation ennemie, quelque chose comme une tornade s’élève dans le ciel.

« Ils essaient de remplir tous les pièges que tu as faits avec de la magie de terre en une seule fois ! »

Ah, ils utilisent la magie de rang saint de la terre [Tempête de sable].

Je vois.

La présence de nos pièges doit avoir été confirmée par des éclaireurs ennemis.

Dans ce cas, ils essaient de remplir les pièges avec une grande quantité de terre.

Cependant, nous avons aussi prévu cela.

« Je comprends. Je vais résister avec Tempête Violente [Ouragan]. »

En disant cela, je levai la main vers le nuage de poussière qui se formait.

J’utilise la magie du vent.

Magie de saint du vent, Tempête Violente [Ouragan].

Le nom attaché à cette magie est un peu exagéré, pour faire simple, c’est une magie pour créer un vent fort.

Cependant, je ne possède pas le titre de magicien de rang saint juste pour faire joli.

Magie de saint de l’eau, [Cumulonimbus].

Magie de saint de la terre, [Tempête de sable].

Les deux sont des types de magie combinée, « un vent avec des attributs supplémentaires ».

C’est juste que cette magie du vent ne cause que du vent.

Même si elles utilisent toutes deux une quantité similaire de magie, toute l’énergie est concentrée dans le vent.

Sa puissance est si grande que les effets d’un sort de rang saint de la terre sont balayés.

C’est aussi très efficace contre les démons volant dans le ciel.

Néanmoins, la puissance du sort est beaucoup plus ressentie par ceux qui sont dans l’air que par ceux qui sont au sol.

La raison en est que des éléments comme les arbres atténuent la puissance du vent lorsqu’il traverse le sol.

Selon une source, cette magie a été créée pour contrer la magie de changement climatique en cas d’utilisation lors d’une guerre.

Bien que ce ne soit qu’une théorie.

Même avec sa puissance atténuée, si je lui injecte suffisamment d’énergie magique, elle devient assez forte pour arracher des arbres du sol.

En général, on ne ressent pas autant de puissance au sol, mais dans l’air, elle fait rage sans obstacle.

C’est une chose qui pourrait avoir été développée pour faire tomber un dragon volant du ciel.

Bien que si vous considérez qu’ils peuvent voler dans les airs avec de tels corps énormes, les dragons doivent utiliser la magie de l’air et l’esprit combatif.

Selon une autre théorie, je deviendrais chauve si je l’utilisais trop.

La raison semble être que le vent fort pourrait même déraciner les cheveux.

On dit que le principal de l’université de magie a perdu ses cheveux de cette façon, mais il n’y a aucune crédibilité dans cette rumeur.

D’accord, d’accord, je suis calme maintenant.

« OUAIS ! »

Les soldats autour de nous éclatent en acclamations.

Cependant, en raison de la grande distance, il n’y a eu aucun dommage au sol.

Le vent qui aurait emporté une tempête de sable laisserait normalement une sorte de trace sur le sol mais…

Peut-être que ce n’était pas le cas parce qu’il était très directionnel ;

ou parce qu’il était dirigé vers le ciel ;

ou parce que la magie était d’une certaine manière impliquée ;

ou est-ce que j’ai encore fait une erreur avec ma magie ?

Bon, tant pis.

C’est comme ça…

« Rudy, ils essaient encore ! »

« Eh ? Encore ? »

Bien que je pense que c’est inutile peu importe combien de fois ils essaient.

Ah, non, c’est inutile.

Normalement, la puissance magique de quelqu’un s’épuiserait.

Il est possible que l’ennemi utilise une formation magique de la même manière que nous.

En d’autres termes, plusieurs personnes versent de la magie dans des cercles magiques, il n’est pas nécessaire qu’il s’agisse d’un seul magicien de rang saint.

Parce qu’ils ont une force dix fois supérieure à la nôtre, ils devraient avoir dix fois plus de magiciens.

Il n’est pas déraisonnable de croire que s’ils continuent à spammer la magie, nous serons épuisés en premier.

Attendez une minute ?

Si je pense à cela, cela ne signifie-t-il pas qu’il n’y a pas un seul des apôtres de Hitogami là-bas ?

Avoir un apôtre parmi eux, ils seraient au courant de ma présence et ne montreraient pas ce genre de comportement.

C’est une perte de magiciens.

« Pour l’instant, je vais simplement leur résister jusqu’à ce qu’ils abandonnent. Ce sera bien, non ? »

« Ah, oui. Avec ce genre de magie… tu seras d’accord ? »

« Je vais m’en sortir. »

Le sous-commandant m’a regardé avec des yeux remplis de peur maintenant.

Seul mon pouvoir magique total est grand.

Même si j’arrête dix de ces attaques de rang saint, j’aurais encore de la puissance en réserve.

Ils ont utilisé la tempête de sable cinq fois de plus, toutes que j’ai résistées.

Si j’utilisais Ran ma, je pourrais limiter ma consommation d’énergie mais…

Cela échouerait absolument à cette distance.

Pour l’instant, le mouvement de l’ennemi a été arrêté.

Ont-ils plus de magiciens capables de soutenir une magie de rang saint ?

Ou peut-être que toutes les cercles magiques qu’ils avaient préparés ont été utilisés.

Peut-être ont-ils simplement réalisé que c’était une perte…

« Je me demande s’ils vont attaquer. »

« Ils le feront. »

En regardant vers le sous-commandant ennemi, Billy parla d’un ton sévère,

« Si j’étais le commandant ennemi, je ne chargerais pas aveuglément dans un champ de bataille jonché de pièges.

Je reculerais.

On peut mal interpréter la puissance de l’adversaire dans les premières phases, donc il vaut mieux reculer et réexaminer leurs forces.

Si c’était moi, c’est ce que je ferais. »

« Oh… il semble qu’ils arrivent. »

Quand je regarde, je vois que le camp ennemi a commencé à bouger.

Ils se traînaient et se déplaçaient vers nous, laissant lentement une trace derrière eux.

Bon, de toute façon.

Ils ont probablement tenu une réunion stratégique avec soin, puis sont venus après avoir élaboré diverses plans.

Reculer épuiserait la nourriture et les fournitures et pourrait aussi nuire au moral des troupes.

Il n’est peut-être pas nécessaire de se retirer simplement parce qu’on a été humilié lors des manœuvres d’ouverture.

Dans des échanges normaux, nos magiciens auraient également utilisé leur puissance magique.

Dans ce cas, ils pourraient passer inaperçus dans la zone de piège.

C’est probablement ce qu’ils pensent.

« Archers, prêts ! »

En réponse aux ordres du sous-commandant, les archers se sont avancés au front.

Tout ennemi tentant de traverser la zone de piège sera ciblé par des flèches.

« Tirez ! »

En réponse aux ordres du sous-commandant, des flèches fusent.

Nous avons au maximum 50 archers.

L’ennemi est au nombre de 5000.

Leur effet sur la charge sera minime.

Les commandants ennemis pensent probablement la même chose.

Après une brève pause, un cor retentit.

L’avance des ennemis s’accélère en même temps.

Un groupe d’ennemis progresse lentement, un autre construit un pont, d’autres tombent occasionnellement dans un piège ou dévient autour d’un. De cette façon, ils avancent un tout petit peu à la fois.

Après avoir vu l’attaque de l’archer, ils avancent maintenant avec audace, sans craindre une attaque magique.

Eh bien, cela devrait suffire.

« Troupe magique, préparez-vous. »

Le sous-commandant donne son ordre et les soldats magiques tenant des baguettes avancent.

Nous avons au total 20 soldats magiques.

De ce nombre, huit se déplacent vers le bord du toit.

Les autres huit restent prêts à l’arrière.

Les quatre restants sortent pour utiliser le cercle magique que Roxy a tracé.

Les soldats magiques sur le toit préparent leurs baguettes.

De plus, Roxy, que je n’avais pas regardée, était dehors en train de tenir sa baguette.

Je devrais aussi participer.

D’accord.

Je serre donc le poing tout en me motivant.

La plupart de l’ennemi est entré dans la zone de piège.

« Commencez le chant ! »

Les huit personnes à l’avant commencent à chanter à l’unisson la magie de feu.

Quand ils ont atteint la moitié de leur chant, les huit soldats à l’arrière commencent aussi à chanter.

« ~ Boule de feu [Boule de feu] ! »

Depuis les huit membres de l’avant-garde, une boule de feu est lancée.

Les boules de feu volent en arc et atterrissent au centre de la formation ennemie.

Plusieurs personnes se transforment en quelque chose de noirci par le feu.

Ceux qui ont tiré se retirent immédiatement et recommencent à chanter.

« ~ Boule de feu [Boule de feu] ! »

Les huit personnes à l’arrière libèrent alors leurs boules de feu différées.

En maintenant une différence de temps d’une demi-chant, elles continuent à faire pleuvoir des boules de feu.

Cependant, d’innombrables balles d’eau commencent à voler en groupes de quatre depuis l’ennemi.

Elles ne peuvent pas atteindre notre fort, mais si elles touchent une boule de feu, celle-ci est annulée.

Je vais leur résister.

Lors de la précédente escarmouche, ce n’était pas le cas que l’ennemi ait utilisé toute sa magie.

Bien sûr que non.

« Roxy-dono, il y a une bannière avec un scorpion du côté droit du champ de bataille. »

« Oui, je la vois. »

Les paroles du sous-commandant font que Roxy se tourne dans cette direction.

La bannière avec un scorpion est levée du côté droit de l’ennemi.

Autour de ce point, les balles d’eau volent.

Dans cette zone, le corps des magiciens de l’ennemi doit être rassemblé.

En d’autres termes, si je peux détruire ce groupe, la possibilité que l’ennemi puisse résister à notre magie sera réduite.

« Euh, Rudy… je dois le faire ? »

« Non, je peux le faire. »

« Très bien alors. »

Roxy esquisse un léger sourire avant de commencer à chanter.

Je me prépare aussi et verse de la magie dans mes deux mains.

Et puis…

Je les ai tués.

Partie 2

Après cela, ce fut unilatéral.

Ils n’ont plus été capables de résister à aucune de nos magies.

La plupart des ennemis restants n’avaient aucun moyen de se défendre contre la magie de feu de rang saint que nos soldats lançaient.

L’ennemi vaincu ne pouvait même pas se retirer facilement à cause des pièges.

Au cours de leur retraite, leur chaîne de commandement s’est dissoute et leurs mouvements sont devenus erratiques.

Pour être sûr, Roxy et moi avons alors attaqué avec de la magie de rang saint.

Ils sont devenus comme des fourmis piégées dans une tempête violente.

Ils ont paniqué et couru dans tous les sens.

Dans le chaos, ils sont tombés dans des pièges et ont été frappés par la foudre.

Un après l’autre, ils sont morts.

Maintenant je comprends ce que cette personne voulait dire.

Les gens sont des déchets.

Cependant, tout le monde n’était pas paniqué.

Certains ont évité la zone de piège, d’autres étaient hors de portée de notre magie sacrée.

Ils n’étaient pas nombreux, mais certains sont entrés dans la portée et ont attaqué avec de la magie.

Presque tous ont résisté, mais quelques coups ont touché la forteresse, tuant certains de nos hommes.

Les archers ennemis ont dégainé leurs épées et ont pris possession de la forteresse.

Il ne restait que 300 défenseurs pour leur faire face.

Bien sûr, depuis le toit, nous leur avons lancé de la magie comme une pluie de pierres.

Finalement, nous avons épuisé les combattants ennemis jusqu’à ne plus en rester que quelques-uns.

Certains avaient perdu la volonté de se battre, d’autres luttaient encore.

Certains ont été faits prisonniers de guerre, d’autres ont été tués.

Je ne connais pas les statistiques impliquées.

Nos pertes sont relativement faibles.

C’était quelque chose qu’on pourrait appeler une victoire historique ; l’ennemi a battu en retraite.

Lorsque la bataille a pris fin, le commandant Garrick a crié victoire.

Les soldats magiques, les archers, et moi-même avons aussi éclaté de joie, nos visages rayonnants.

J’ai aussi pleuré.

Je ne savais pas si j’étais heureux ou non.

Ma conscience d’avoir tué des gens faisait défaut, mais tout comme le sentiment que nous avions gagné.

C’était mon environnement qui s’est rempli de joie et d’excitation.

Ces soldats qui auparavant me craignaient et m’évitaient sont venus vers moi en courant et m’ont tapé dans le dos.

Certains tapaient dans les épaules, d’autres m’enlaçaient.

L’une d’elles était une jeune archère.

C’est grâce à toi, tu l’as fait, merci.

En entendant cela, cette joie déborda de moi.

Enfin, il y avait Roxy.

Roxy sauta dans mes bras.

Elle était si excitée que j’ai reçu un baiser inattendu de Roxy.

Les hommes autour de nous ont sifflé et ont crié des acclamations et des moqueries.

Je suis heureux, simplement heureux.

La source de mon bonheur n’est pas que je sois enlacé par une femme.

Cela pourrait être l’effet de ce qu’on appelle la psychologie de groupe.

L’enthousiasme sauvage a certainement paralysé mon cœur.

Ce n’est pas mauvais.

Je ne pouvais pas penser aux personnes que j’avais tuées de ma propre main ou à autre chose.

Je suis bien.

De toute façon, nous avons gagné avec presque aucun dommage de notre côté.

Je devrais en être heureux.

Dire que je n’ai pas à y penser, c’est bien.

Je vais bien.

Je l’ai fait pour la première fois ; étonnamment, cela n’a peut-être pas été si important.

C’est ainsi que l’on vit dans ce monde.

Il n’est pas nécessaire d’être éternellement lié à l’éthique de ma vie précédente ou aux règles que j’avais établies dans ma jeunesse.

Il y a un temps pour la lance et un temps pour se retenir.

Je ne devrais plus hésiter si je dois tuer quelqu’un.

Je suis maître de moi.

« Le prince Zanoba est de retour ! »

C’était dit par un messager venu du sous-sol.

Pendant le chaos de la bataille, j’avais complètement oublié Zanoba.

Je suis descendu en courant d’un seul coup d’œil.

Mais la scène au bas de l’escalier était effrayante.

Un groupe de personnes avec des couleurs de cheveux clairement différentes est entouré par dix de nos soldats.

Ils étaient couverts de feuilles, de terre, de boue, de suie, de sueur et de sang.

Un de nos hommes, un homme féroce en armure splendide, a élevé la voix pour me saluer.

« Ah, Shishou ! »

Qui était-ce ?

Je pensais savoir qui c’était.

Qui était celui avec le sang de sa victime dans les cheveux ?

Il y avait des dégâts partout sur son armure.

Même ses lunettes étaient maculées de sang.

« Zanoba ? »

Zanoba, c’est Zanoba.

Il ressemblait à une personne différente qui ressemble exactement à Zanoba.

C’en était tellement que je voulais me plaindre.

Je ne pouvais tout simplement pas faire le lien dans ma tête entre cet homme et Zanoba.

« Tu es… »

Quand je me suis approché, la foule s’est divisée en deux.

Alors j’ai avalé mes mots.

Aux pieds de Zanoba se trouvait une silhouette à genoux.

Ce gars, pris dans un filet, était aussi couvert de boue.

C’est un filet que je reconnais.

C’est l’objet magique que j’avais prêté à Zanoba.

« Grâce à Shishou, l’attaque surprise a été un succès, nous avons capturé le commandant de l’ennemi. »

« Ah, euh… »

Les soldats autour de la forteresse louent la douzaine de guerriers boueux.

Les yeux qu’ils tournent vers Zanoba sont différents de ceux que nous avions au début, à notre arrivée à la forteresse.

Ils ne ressemblent pas à ces yeux remplis de suspicion.

Ce sont des yeux pleins de respect.

Je veux dire, ils ne sont que dix hommes.

Pourquoi y en a-t-il si peu ?

Lorsqu’ils sont partis, il y en avait presque 100.

« Um… où sont les autres ? »

« Ils ont été tués. Ils sont morts honorablement au combat. »

Ah, je vois.

Si vous attaquez cette grande armée avec 100 personnes, cela devient comme ça.

Mais n’est-ce pas étrange ?

Ne l’aurions-nous pas gagné cette bataille même sans faire cette attaque ?

Ils n’auraient pas dû avoir à faire une attaque désespérée comme celle-là.

« Juste… qu’avez-vous gagné de cette attaque qui vaudrait la vie de 90 hommes ? »

« Bien sûr que oui. Cette personne est un membre de la famille royale ennemie. Si nous négocions avec lui en tant qu’otage, la guerre devrait se terminer. »

Ah, je vois…

Je comprends.

Je comprends maintenant.

Si c’est le cas, alors l’attaque était nécessaire.

Cela met tout en perspective, cette bataille était une victoire totale.

Zanoba a créé une victoire avec une charge désespérée.

Si on y pense, cela a peut-être été une façon valable de sacrifier 90 hommes.

C’est un sacrifice plutôt modeste pour mettre fin à une guerre.

Non, attends, je ne devrais pas me laisser tromper.

Cette fois, nous avons porté un coup dur à l’ennemi.

1000 ou 2000.

Ou même 3000.

Tout commandant qui a la tête sur les épaules ne va plus nous attaquer.

« Je ne peux pas laisser Shishou rester trop longtemps dans cette forteresse. C’était un beau succès. »

Souriant, Zanoba ria.

C’était ce genre de chose.

Je suppose qu’il n’est pas nécessaire que l’ennemi soit arrêté uniquement par cette défaite.

Il y a une possibilité que le commandant ennemi n’ait pas une bonne tête sur les épaules.

Même si nous l’avons grièvement blessé aujourd’hui, notre ennemi a l’avantage en nombre.

Pendant ce temps, sans Roxy ni moi, la forteresse pourrait facilement tomber.

Aucun de nous ne peut se permettre de rester ici un ou deux ans.

Mais avec la capture d’un membre de la royauté ennemie, une fois qu’un accord de cessez-le-feu est signé, la guerre est finie.

Ayant mis la main sur quelqu’un du leadership, nous pouvons finir cela sûrement.

Sans les méthodes de ce gars, cela n’aurait pas été possible.

Par exemple, si j’étais dans la forteresse ennemie…

Non, même si Roxy ne m’avait pas aidé à surmonter ma hésitation et ma peur de tuer, les choses auraient-elles quand même suivi leur cours ?

« Iya. Cependant, comme prévu.

Cette magie de rang saint de Shishou et Roxy-dono…

De plus, ce [filet de pêche à la ligne].

Je pensais que je pourrais finir par capturer le commandant ennemi, mais je ne m’attendais pas à ce que cela se passe si bien. »

Quoi qu’il en soit, sous le couvert du chaos créé par Cumulonimbus, Zanoba a réussi à capturer la tête de l’ennemi.

Comme ramasser un marron dans le feu.

Si tu fais un pari, tu dois le gagner.

Il a créé une méthode en utilisant Roxy et moi-même, en frôlant la catastrophe, et a obtenu les meilleurs résultats lors de cette seule grande bataille.

« Iya-haha, mais il y a une grande différence entre être à l’intérieur de cette magie de rang saint et la voir de loin ! »

« Ah, uuuh, oui, c’est ça. »

Soudain, un frisson me parcourt l’échine.

La portée de Cumulonimbus est large.

C’est le genre d’attaque qui frappera l’ennemi à grande échelle.

Ce qui signifierait…

« Ah, c’est-à-dire, Zanoba… est-ce que j’ai frappé ton groupe avec la foudre ? »

« Hmmm…… »

Zanoba posa sa main sur son menton et prit une pose comme s’il réfléchissait.

Il dit d’une voix sérieuse : « Shishou… il y a toujours des sacrifices en guerre. »

J’avais raison.

Roxy et ma foudre les ont frappés.

Nous étions en sécurité dans la forteresse.

Alternativement, ils auraient aussi pu être soufflés par les vents forts dans nos propres pièges.

Ça aurait pu être un gars à côté duquel je mangeais mon riz.

Ça aurait pu être un gars à qui Roxy avait enseigné la magie.

Même si je ne m’impliquais pas beaucoup avec les hommes, je remarque que des visages auxquels je m’étais habitué à voir ces derniers jours ont disparu.

« Et, le destin de ces hommes est la seule responsabilité du commandant. Shishou, tu ne devrais pas t’en faire. »

Même si tu dis ça, j’ai l’impression d’avoir fait quelque chose d’irréparable.

« Shishou, tu dois être fatigué. Repose-toi bien pour le reste de la journée. »

En disant cela, Zanoba me donna une petite tape, puis tapota doucement mon épaule.

Ensuite, il prit les prisonniers et disparut dans la forteresse, tout en échangeant quelques mots avec les soldats qu’il croisait.

Je restai là, stupéfait.

Les mots ne voulaient plus sortir.

Ah, je vois.

Nous devons nous préparer à une attaque du Dieu de la Mort.

Il n’y a pas de temps à perdre.

Je n’ai pas le temps de me reposer.

Je devrais être près du MK-I.

Alors, que l’ennemi vienne.

Partie 3

Ce soir-là, un assaillant est arrivé.

Cependant, ce n’était pas le Dieu de la Mort.

Je n’étais pas non plus sa cible.

Il est venu pour sauver un membre de la famille royale que nous avions pris en otage plus tôt dans la journée.

Je n’ai pas eu besoin de le tuer.

Il était faible.

Je l’ai étourdi et l’ai remis à un soldat de la forteresse.

Je ne sais pas ce qui lui est arrivé après cela.

Ma retenue fonctionne au moins.

Je vais bien. Je vais m’en sortir.

Je suis instable, mais je contrôle la situation.

Je suis capable de maîtriser ma puissance.

Donc, je vais bien.

Je me répète cela toute la nuit.

Le Dieu de la Mort n’est pas venu.

Je n’ai pas été attaqué.

Partie 4

Le lendemain matin, je me suis joint à Zanoba pour interroger l’otage.

Il fait partie de la famille royale du Nord mentionné précédemment.

Sait-il ou non l’existence de Hitogami : Non.

Y a-t-il eu un gars dans leur pays qui a fait une remarque ou prétendu prévoir l’avenir : Non.

Alors, comment ont-ils réussi à envahir en rassemblant 5000 soldats en si peu de temps ?

Ils surveillaient le royaume de Shirone depuis un certain temps, préparant lentement une invasion.

Donc, le pays du Nord est clean.

Il n’y a eu aucune relation avec Hitogami.

Ou, il se pourrait que l’idée générale d’envahir Shirone vienne de Hitogami… mais ce gars n’est certainement pas un apôtre.

Ce gars qui est devenu notre otage, c’est juste un commandant idiot comme on peut en voir partout.

Toujours pas d’attaque du Dieu de la Mort.

Le pays du Nord est clean.

Mes attentes sont déçues.

Cela faisait longtemps que je ne ressentais pas que je tournais simplement en rond.

Il semble que j’aie mal compris quelque chose de fondamental ici.

Par exemple, peut-être qu’il n’y avait pas de piège dès le départ dans ce cas précis.

Loin d’un piège, peut-être que Hitogami n’a rien à voir avec ces événements.

Même en pensant cela, je reste vigilant.

Partiellement, j’ai peut-être mal compris quelque chose d’insignifiant, il vaut mieux être préparé.

Puis, au dixième jour, la situation a changé.