Chapitre 13
====================

Partie 1

Je m’appelle Zenith Greyrat.

Je suis née dans le pays sacré de Milis. C’est un pays avec une longue histoire. Il est très approprié de décrire ce pays comme beau mais inflexible.

Je suis née comme la deuxième fille de la famille comtesse de ce pays.

J’étais une fleur dans une serre à cette époque. Je pensais que tout ce que je voyais autour de moi représentait le monde entier. Tel était mon ignorance.

Bien que ce ne soit pas vraiment approprié de le dire moi-même, je sentais que j’étais une bonne enfant.

Je ne désobéissais jamais aux demandes de mes parents, et mes notes à l’école étaient excellentes.

Je suivais tous les enseignants de l’église de Milis, et j’apprenais avec facilité l’étiquette sociale.

On me qualifiait même de 『jeune fille modèle de Milis』.

Mes parents devaient aussi penser que j’étais une fille dont ils pouvaient être fiers.

Mais je continuais à grandir ainsi. Un jour, je participerais à une fête avec un mariage arrangé.

Ce sera très probablement avec le fils aîné d’une famille de comtes au hasard. Droit comme un i, avec un cœur fier, et suivant les enseignements de Milis comme ses principes absolus. Un exemple parfait parmi les nobles de Milis. Je serai mariée à quelqu’un comme ça. Donnant naissance à des enfants. Et je serai l’épouse d’un comte qui ne se sentirait pas honteuse où que j’aille, et qui serait intégrée dans la liste des nobles du pays sacré de Milis.

C’est ma vie. Une « voie » pour les filles nobles de Milis.

Mais je ne marchais pas sur cette « voie ».

Le jour où je suis devenue adulte, à 15 ans.

Je me suis battue avec mes parents. Je me suis rebellée contre eux et j’ai quitté la maison.

Il y avait une raison pour laquelle je détestais les demandes de mes parents que j’avais toujours suivies.

Je ressentais de la jalousie envers ma sœur, qui était plus sauvage que moi.

Pour diverses raisons, j’ai tourné le dos à ma [voie].

Il est très difficile de continuer à vivre si les nobles tournent le dos à leur « voie ».

Mais la chose heureuse, c’est que j’avais appris la magie de soins à l’école noble. Et j’avais réussi à atteindre le rang intermédiaire.

Bien que le pays sacré de Milis soit un pays très avancé en magie de soins et en magie de barrière, la plupart des gens n’apprennent la magie de soins qu’au niveau élémentaire. Si quelqu’un apprend la magie de soins jusqu’au rang intermédiaire, cette personne peut travailler à l’hôpital de Milis, donc c’est fortement valorisé à l’école.

Et ainsi, je croyais avec arrogance que je pourrais très bien vivre lorsque j’y arriverais.

J’étais trop naïve.

La moi qui ne savait même pas où trouver un endroit où rester a immédiatement été ciblée par des méchants.

Ils m’ont dit qu’ils « cherchaient actuellement un guérisseur magique », et m’ont engagée, moi qui ne connaissais pas la valeur du marché, dans leur groupe. Leur offre était bien inférieure à celle des guérisseurs magiques de rang élémentaire, mais ils insistaient pour payer un prix plus élevé.

J’étais assez folle pour faire confiance à leur sincérité superficielle, même s’il y avait beaucoup de bonnes personnes dans le monde.

Si je les avais suivis, on m’aurait demandé de faire des choses bien pires. Être utilisée comme bouclier contre des monstres, ou continuer à utiliser la magie jusqu’à ce que je m’évanouisse. Et on aurait même pu me demander d’abandonner mon corps.

Et celui qui empêchait tout cela, c’était le jeune guerrier Paul Greyrat.

Après avoir donné une leçon aux méchants, il m’a forcée à revenir dans son groupe de voyage.

Si leur membre Elinalize ne m’avait pas expliqué en détail, j’aurais pensé que Paul était une mauvaise personne.

En tout cas. C’est ainsi que Paul et moi nous sommes rencontrés.

Au début, je détestais Paul.

Il est évidemment un ancien noble asuran, mais sa façon de parler ressemble à celle d’un voyou. Il rompt fréquemment ses promesses, et devient impulsif facilement. Avide, condescendant envers moi, et aime toucher le derrière des autres, sans cacher ses pensées perverties.

Mais je sais qu’il n’est pas un mauvais gars.

Même s’il me méprisait et se moquait de moi pour ne pas comprendre comment le monde fonctionne, il disait toujours qu’il n’y avait pas d’autre choix, et il m’a aidée.

Paul est le contraire complet de moi, mais il est sauvagement fiable et vraiment assez séduisant.

Il ne m’a pas fallu longtemps pour tomber amoureuse de lui.

Mais il a beaucoup de femmes charmantes autour de lui, et je suis une adepte de Milis.

L’enseignement de Milis stipule que « Un couple ne doit s’aimer qu’entre eux ».

Même si j’ai quitté la maison, j’ai été élevée avec ces enseignements autour de moi, et ils sont aussi enseignés à l’école comme du bon sens, si bien que les doctrines de Milis sont profondément gravées dans mon cœur.

Puis un jour, je l’ai dit.

« Si tu ne couches avec aucune autre femme, je peux dormir avec toi. »

Il a accepté avec un sourire.

Je savais qu’il mentait.

Mais je pensais que ce n’était pas un problème.

Si je me faisais mentir, je pouvais tout abandonner.

Mais j’étais encore trop naïve. Trop imprudente. Trop naïve.

Car je suis tombée enceinte après une seule fois.

Je ne savais pas quoi faire. J’étais extrêmement mal à l’aise.

Je ne pensais pas du tout que Paul prendrait ses responsabilités et m’épouserait.

Et l’enfant que j’ai mis au monde,

Rudeus Greyrat.

———– Rudi.

Partie 2

Rudeus est assis à côté des berceaux de ses sœurs.

Son expression est très sérieuse.

Son visage évoque l’ombre de Paul. Il a les lèvres serrées, et ne cesse de jeter des regards vers ses sœurs.

« Ah-, Ah—–! »

Au moment où Norn marmonne, l’expression de Rudeus se resserre.

Et dans l’instant suivant.

« Burururu. »

Rudeus tire la langue et fait une drôle de tête.

« Yaa, waa, ha, ha! »

Norn sourit joyeusement, en regardant son expression.

Rudeus acquiesce au sourire de Norn, satisfait, puis reprend une expression sérieuse.

« Wuuu, ah! »

Cette fois, c’est Aisha qui parle.

Et Rudeus se déplace immédiatement vers elle.

« Arbububu. »

Il serre son visage et fait quelque chose de bizarre.

« Gyaa— Ah, ah. »

Et Aisha sourit aussi joyeusement.

Rudeus affiche le même sourire que lorsqu’il l’a fait à Norn.

Rudeus répète cela depuis tout à l’heure.

« Haha…… »

Je ris un peu en voyant le sourire de Rudeus.

C’est parce que Rudeus ne sourit pas souvent.

Il semble toujours insatisfait de quelque chose. Que ce soit en apprenant la magie ou l’épée, il fait toujours quelque chose avec une expression sérieuse.

Il n’a même jamais souri devant ses parents.

Même s’il sourit, c’est intentionnel.

Mais il montre cette expression à ses sœurs, et sourit de manière satisfaisante après avoir vu leurs sourires.

Je me sens heureuse rien qu’à le regarder.

C’est très différent d’avant.

« Phew…… »

Je soupire en pensant à Rudeus quand il était plus jeune.

J’étais ravie quand j’ai vu le talent magique de Rudeus, mais après un moment, j’ai commencé à suspecter que Rudeus méprisait ses parents, ne les aimant pas vraiment.

Parce que Rudeus n’était pas du tout proche de moi.

« …… Mais ce n’est pas la vérité. »

Ce qui a changé mon avis, c’est le moment de l’incident de grossesse.

Lilia est tombée enceinte et Paul l’a reconnu.

À ce moment-là, j’ai eu le sentiment d’avoir été trahie.

Trahie par Paul. Même trahie par Lilia.

Surtout lorsque Paul a rompu sa promesse. Ma colère a presque atteint le point où elle aurait explosé. Si j’avais failli à me retenir ne serait-ce qu’une seconde, j’aurais crié et jeté Lilia dehors, ou peut-être même que je serais parti.

Avant le mariage, je me disais qu’une fois qu’il me mentirait, j’abandonnerais et le quitterais.

J’avais oublié cela, mais cela continuait de résider dans mon cœur.

Mes émotions avaient été poussées à un point de destruction de toute la famille.

Mais Rudeus a dissipé mes pensées.

Il a agi comme un enfant et a résolu la situation avec finesse.

Même si ce qu’il a fait n’était pas considéré comme correct.

Même en me basant sur le discours de Rudeus, je ne pouvais pas pardonner à Paul.

Mais j’ai vu la vérité de son cœur intérieur dans le discours de Rudeus.

« Je suis inquiet de la rupture des relations familiales. »

J’ai réfléchi à cela lorsque j’ai découvert ce point.

Cet enfant chérit sa famille à sa manière.

Quand je pense à cela, ma suspicion quant à savoir s’il aime sa famille disparaît.

Et en même temps, j’ai facilement pardonné à Paul et Lilia.

Si Rudeus n’avait pas été là, ce ne serait pas le cas.

« Hm, Norn-chan est vraiment mignonne, tu deviendras aussi belle que maman. Si tu grandis, faisons la toilette ensemble. »

Rudeus tient les petites mains de Norn pour la cajoler.

Le Rudeus habituel, toujours si sérieux, fait preuve d’affection pour sa sœur de manière enfantine. C’est vraiment —–

(Trop fiable……)

Je trouve Rudeus incroyable. Mais récemment, il est aussi très fiable.

Ce fut épuisant lorsque Norn et Aisha sont nées.

Les deux filles pleurent jour et nuit, et après leur avoir donné à manger, elles vomissent. Quand nous lavons leur corps dans l’eau, elles défèquent dedans.

Même si Lilia dit que c’est normal, que c’est comme ça, je n’ai toujours pas pu dormir la nuit.

Mais Rudeus a fait beaucoup de choses pour les bébés.

Sa façon de faire est très habile.

Comme s’il l’avait déjà fait auparavant.

Il ne peut pas se souvenir vraiment comment il a été pris en charge. Il doit avoir observé comment Lilia le faisait.

Comme on pouvait s’y attendre de Rudeus.

Même si cela me déplaît qu’il le fasse mieux que ses parents, en vérité, c’est une grande aide.

Je n’ai jamais entendu parler ni vu d’enfant aussi fiable que Rudeus, capable de s’occuper de ses sœurs qui viennent de naître.

En regardant Rudeus, je me rappelle mon frère dans le pays sacré de Milis. Il est aussi sérieux que Rudeus. Studieux et talentueux, loué par le père pour être un exemple pour les nobles, mais il est excessivement froid avec sa famille, et il traite sa sœur comme de l’air.

Même s’il est impressionnant en tant que noble, je ne peux pas le respecter en tant que mon frère.

Mais Rudeus ne sera probablement pas comme ça.

Il deviendra sûrement un frère respecté par ses sœurs.

En fait. Il prévoit même cela. Lorsqu’il regardait ses sœurs avec Paul, il a déclaré : « Mon objectif est d’être un frère respecté. »

J’ai hâte de voir comment Rudeus, Norn et sa sœur vont grandir.

« Ah ! Wahhh ! »

Norn commence à pleurer pendant que je pense à cela.

Le corps de Rudeus tremble un peu, et il fait une grimace pour elle.

« Wah ! Wah ! »

Mais Norn ne cesse de pleurer.

Rudeus touche ses couches pour vérifier si elle a uriné, la prend dans ses bras, et regarde son dos pour détecter des éruptions cutanées pendant que Norn sanglote en pleurs.

Si c’était moi, j’aurais sûrement crié à Lilia de venir aider. Puis je me souviens que Lilia est sortie acheter des choses. Je commence à paniquer.

Mais Rudeus n’est pas en panique.

Il élimine toutes les raisons, applaudit de ses mains, et me dit :

« Mère. Il est temps de la nourrir. »

Je réalise l’heure quand il me dit cela.

Regarder Rudeus jouer avec les sœurs fait passer le temps rapidement.

« D’accord. D’accord. »

« Tiens. Prends place. »

Je m’assois sur la chaise selon la direction de Rudeus.

Je dévoile ma poitrine en portant la pleurnicharde Norn.

Comme prévu par Rudeus, Norn a faim et suce immédiatement, buvant le lait avec délectation.

Chaque fois que je la nourris, les fortes émotions que je suis une mère commencent à monter en moi.

« …Hm ? »

Soudain, je remarque le regard de Rudeus.

Chaque fois que je la nourris, Rudeus me regarde toujours la poitrine.

Et ce regard n’est pas celui d’un enfant de 7 ans, mais un regard plein de désirs lubriques.

Si vous mettez Paul avec lui, vous constaterez que tous deux ont exactement le même regard. Cela me rassure, mais quand je pense qu’il en est déjà là à cet âge, je me sens mal à l’aise pour l’avenir. Sera-t-il comme Paul et posera-t-il ses mains sur de nombreuses filles, les faisant pleurer ?

« Quoi, Rudi ? Tu en veux aussi ? »

« EH ! »

Je le taquine, et Rudeus revient à lui-même et détourne le regard.

Puis, avec le visage rouge, il essaie de trouver une excuse pour s’expliquer :

« Non. Je pense juste que Norn peut vraiment boire. »

« Haha. »

Je ne peux m’empêcher de rire lorsqu’il affiche une telle attitude mignonne.

« Tu ne peux pas, tu sais, cela appartient à Norn. Rudi a déjà beaucoup bu quand il était jeune, alors tu devrais être patient. »

« …Bien sûr, Mère. »

Même s’il dit cela, son expression semble regrette.

Ce genre de Rudi est rare à voir. Cela me donne envie de le cajoler.

Laissez-moi juste le taquiner un peu plus.

« Si tu le veux vraiment, tu peux attendre de te marier et de le supplier. »

« Oui. Je vais essayer de demander. »

Oh là là. Je pensais qu’il serait en colère et qu’il se disputerait avec moi, mais il semble avoir eu une révélation et répond.

A-t-il découvert qu’il a été moqué ?

Même si c’est un peu décevant, cela correspond à sa personnalité.

« …Tu ne peux pas forcer, d’accord ? »

« Je sais. »

Cette réponse sérieuse me fait me sentir un peu seule.

« Gerp. »

Norn rote après avoir fini son repas, et je la remets dans le berceau.

Je m’essuie la poitrine avec un tissu, et Rudeus la regarde à nouveau.

Hm. On dirait que la personne qui sera l’épouse de cet enfant aura du mal.

La candidate la plus forte est Sylphy, mais cette enfant lui obéit toujours. Il semble que même si elle n’est pas d’accord, elle ne refusera pas fermement…

Très bien.

Je vais donner une leçon à Rudeus à ce sujet.

En tant que mère.

Paul ne lui a appris qu’à conquérir des filles. Je vais lui enseigner ce qui vient après.

« Guu. »

Après que Norn ait mangé, elle affiche un visage de satisfaction, et commence bientôt à faire des bruits.

Elle doit être fatiguée.

« Bois plus, dors plus. Grandis vite, d’accord ? »

Je caresse la tête de Norn en lui disant cela.

« Ah ! Waaa ! »

Rudeus a fait la même chose à Aisha qu’il a fait à Norn, la portant, vérifiant sa couche, et s’assurant qu’il n’y avait ni éruptions ni piqûres d’insectes…

Finalement, il porte Aisha et me regarde avec une expression troublée.

Rudeus montre rarement une telle expression.

Même si cela me rend heureux de voir différents types d’expressions, je ne souhaite pas vraiment le voir si sombre.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« C’est ça. Mère. Aujourd’hui, Lilia est assez en retard. »

« C’est vrai. »

Elle revient habituellement à cette heure-ci si elle sort pour acheter des choses.

Quelque chose s’est-il passé ?

…… Non. Il y a un groupe de marchands qui arrive de la ville de Roa. Elle a dit qu’elle achèterait plus de choses que d’habitude, donc elle passera plus de temps aujourd’hui.

« À propos d’Aisha. »

« Oui ? »

« Elle doit probablement avoir faim. »

« Je vois. »

En y réfléchissant bien, puisque Aisha est nourrie avec Norn, elle devrait avoir faim en même temps.

D’habitude, je nourris Norn pendant que Lilia nourrit Aisha.

Je remarque l’expression troublée de Rudi maintenant.

Rudi utilise cette expression et dit avec appréhension.

« À ce sujet, Mère, je ne sais pas quand Lilia sera de retour. Il est probablement acceptable de laisser Aisha attendre un peu, mais si Aisha continue de pleurer, Norn pleurera aussi. Cela… »

Je suis un fidèle disciple de Milis.

Et à cause de cela, je reproche à Lilia d’avoir rompu la promesse de Paul, un homme, une femme. Je sais qu’ils ne sont pas des disciples de Milis, mais je ne veux pas baisser mes propres pensées.

Cela doit avoir été découvert par Rudi.

Va-t-il rendre sa mère malheureuse à cause d’un mot ?

Va-t-elle faire quelque chose de terrible à sa sœur ?

Il doit porter cette inquiétude.

Pour Rudi. Peu importe Norn, Aisha, et moi. La famille de tout le monde.

Et……, puisque les choses ont tourné ainsi, je devrais le faire.

Mais, est-ce vraiment bien.

Vais-je me sentir malheureux en nourrissant Aisha ?

Et puis, si mon expression est vue par Rudi, me détestera-t-il, ou me regardera-t-il de haut ?

« Pff. Qu’est-ce que tu dis ? Tiens. Donne-moi vite Aisha. »

Je chasse mes propres peurs, utilise le ton le plus doux que je peux, et dis à Rudi.

« D’accord. »

Rudi me tend Aisha avec précaution.

Je porte Aisha, et la laisse manger de l’autre côté.

Si Aisha ne veut pas, je me sentirai probablement malheureux. Mais Aisha s’en fiche, et boit à grandes gorgées.

« … Pfiou. »

Je soupire de soulagement, en utilisant un volume que Rudi ne peut pas entendre.

Le même sentiment m’envahit lorsque j’ai nourri Norn.

Le sentiment d’être une mère.

Quelle incroyable.

Pourquoi ai-je pensé que je ne serais pas prête à nourrir Aisha ?

Pourquoi ai-je pensé que je serais malheureuse en la nourrissant ?

Pourquoi ai-je pensé que je devais tolérer cela ?

La réponse est simple. Je le sais.

Parce que je suis une mère.

En fin de compte, il n’y a pas de différence. Une disciple de Milis ou autre chose.

« Elle semble prendre du plaisir. »

« C’est parce que Mère est délicieuse. »

« S’il te plaît, ne dis pas des flatteries comme ça. »

Rudi semble prendre plaisir à regarder Aisha manger sur moi sans aucune tristesse, et se détend.

Il doit avoir pensé que c’était aussi sa responsabilité de protéger ses sœurs.

C’est vraiment admirable.

Ce n’est pas un mensonge qu’il veut être un frère respecté par ses sœurs.

« Ce n’est pas de la flatterie. Je me souviens encore du goût. »

« Tu es sérieux ? »

Je souris en caressant la tête d’Aisha.

Après un moment, Aisha termine aussi de boire, et quitte ma poitrine.

Je la remets dans le berceau, et elle commence à dormir comme Norn.

Rudi me regarde avec une expression plus douce que d’habitude.

« Rudi. »

« Oui, qu’est-ce qu’il y a ? »

« Est-ce que je peux te toucher ? »

« … Il n’y a vraiment pas besoin de me demander. Touchez-moi si vous voulez. »

Rudi est assis à côté de moi et me lève la tête.

Je le caresse doucement sur la tête.

Rudi ne m’a jamais fait m’inquiéter depuis sa naissance, donc je ne me suis pas vraiment sentie comme une mère quand il a grandi, mais récemment, cela semble différent.

Je ressens du fond du cœur que je suis la mère de cet enfant.

« ……… »

Je ressens une soudaine chaleur, et je regarde d’où elle vient.

La lueur d’été entre par les fenêtres.

Un paysage de champs de blé dorés à perte de vue dehors.

Un après-midi d’été paisible.

Je me sens vraiment heureuse.

« C’est génial si les choses peuvent continuer comme ça. »

« Oui. »

Rudi est d’accord avec moi.

Il doit aussi se sentir en paix en ce moment.

Mais ce qui me rend heureuse, c’est la présence de Rudi.

Si ce n’était pas Rudi, un suiveur de Milis comme moi se lamenterait du fait que je suis devenue l’une des deux épouses, et aurait quitté cette maison avec Norn, ou aurait blâmé Aisha et Lilia.

Heureusement, Rudi est là.

S’il n’était pas un enfant intelligent et sage, je ne vivrais pas quelque chose comme ça maintenant.

« Rudi. »

« Quoi ? »

« Merci d’être né. »

Rudi semble perdu.

Puis, en se grattant la tête, il dit avec embarras.

« C’est moi qui devrais vous remercier. »

Je ris encore en voyant les actions mignonnes de Rudi.