Chapitre 278
====================

Partie 1

Un mois s’était écoulé après cela.

En ce moment, j’étais proche de la sortie de la forêt de la Vallée du Dragon de la Terre.

Des bâtiments en bois, construits avec une structure simple, se tenaient en rangée.

Dans un espace dégagé des arbres, diverses hommes et femmes marchaient sans relâche.

Des bûcherons, des ouvriers et des charpentiers de la race humaine, employés par le Royaume de Biheiril et la Race Supard… qui venaient du Groupe de Mercenaires Rudo.

« Onii-chan, pourrais-tu ouvrir un peu le côté est de la forêt ? »

Il y avait aussi Aisha.

Elle donnait des instructions à chaque équipe comme si elle possédait ce village.

Rinia et Pursena recevaient ses instructions, puis commandaient aux membres du groupe d’agir en conséquence.

Cela rendait difficile de discerner qui était le véritable Capitaine.

« Oui, compris. »

Je me mêlais aussi à eux et aidais actuellement à la reconstruction du village Supard.

J’ouvrais la forêt avec de la magie, posais les fondations des maisons avec de la magie de la terre, et créais une route jusqu’au village de la Vallée du Dragon de la Terre.

Il y avait beaucoup de choses à faire.

Maintenant.

Pourquoi Aisha et le Groupe de Mercenaires Rudo étaient-ils ici ?

Pourquoi n’y avait-il personne d’autre qu’Orsted lorsque Alek est arrivé au village ?

Il faut expliquer cela.

Bien que j’aie dit qu’une explication était nécessaire, je vais la résumer en quelques mots.

C’était l’œuvre d’Aisha.

Dire que c’était son œuvre donne l’impression qu’elle était coupable d’une blague ou quelque chose comme ça, donc je devrais reformuler cela en « travail ».

C’était le travail d’Aisha.

Lorsque la Formation de Téléportation et la Lithographie de Communication ont cessé de fonctionner –

Aisha et le Groupe de Mercenaires Rudo étaient aussi plongés dans la confusion la plus totale.

Dans un pays lointain, avec leurs moyens de contact et de déplacement coupés, l’anxiété et l’impatience sont nées.

Dans ces circonstances, Aisha est restée calme.

Elle a calmement pris en compte la situation et a réfléchi.

Si le combat avait déjà commencé sur place, alors pour ceux qui étaient proches de la frontière nationale, il serait trop tard une fois qu’ils atteindraient leur destination, et peu de choses pouvaient être faites.

La conclusion à laquelle Aisha était parvenue prenait en compte la possibilité que Gisu s’échappe pendant qu’elle tentait de restaurer la Formation de Téléportation.

C’est-à-dire, la restauration de l’infrastructure.

De plus, en plus des Formations de Téléportation, la formation réservée que possédait Aisha, qui correspondait à celle du bureau, avait déjà été détruite.

Il n’y avait pas d’autre choix.

Du moins, c’est ce que je pensais, et j’abandonnais.

Car j’avais déjà abandonné.

Cependant, Aisha eut une idée.

Son cerveau doué se rappela des arts secrets d’une certaine personne.

Ces arts secrets, qui avaient une connaissance complète des formations de téléportation endommagées de l’autre côté et des formations qui correspondaient à celles-ci, étaient une technique capable de dessiner de telles formations et de téléporter où l’on voulait.

Mais qui était cette personne ?

Exactement, c’était 『Le Roi Dragon Armuré』 Perugius Dola.

Elle chercha un Monolithe des Sept Grandes Puissances Mondiales près de la frontière nationale afin de lui demander une faveur.

Selon qu’elle le trouve ou non, elle se rendrait ensuite à la Forteresse Céleste après avoir utilisé la flûte de Perugius.

Perugius, qui savait que nous aidions une Race de Démons, était réticent.

Il déclara « Je n’en ferai qu’un. » en réponse à la demande d’Aisha, à laquelle Aisha choisit l’option de créer une formation magique à la frontière nationale qui se connectait au Village Supard.

Et c’est ainsi.

« Tu as réussi à convaincre Perugius, hein ? »

« Il était assez réticent, mais quand Orsted lui a demandé une faveur, il a accepté rapidement. »

Après cela, alors que j’étais en plein combat, tout le monde a été téléporté du village Supard.

Ils ont rapidement utilisé la formation de téléportation après avoir entendu parler des circonstances, et les habitants ainsi que le reste se sont tous réfugiés dans une ville près de la frontière nationale… ou du moins c’est comme ça que ça s’est passé.

Si nous avions priorisé la création d’une formation de téléportation normale plutôt que celle pour le retour de Roxy à Sharia afin d’invoquer l’Armure Magique 『MK. Zero』, cela aurait été presque en vain……

C’était d’une certaine manière astucieux que l’erreur de Roxy ait été suivie par Aisha.

Bien qu’il ait été inévitable que Roxy se sente assez coupable après cela et se recroqueville.

« Autour d’ici ? »

« Ouais, nettoie tout ça. Ça devrait aller de s’étendre un peu plus la zone, non ? »

« Je suppose, compris. »

« Quand tu auras fini, rappelle-moi. Je ferai en sorte que le groupe de mercenaires porte le bois et tout le reste. »

« Compris. »

Et voilà, cela faisait un mois depuis le combat.

Bien que nous ayons été préparés tout en restant vigilants, il n’y avait plus aucun signe de batailles supplémentaires.

Il semblait qu’il n’y aurait plus de combats.

Par conséquent, j’ai demandé à Sylphy, Roxy et Zanoba de retourner à Sharia. J’ai aussi demandé à Eris de revenir sous prétexte de faire sa garde.

Je leur ai demandé cela parce que les formations de téléportation utilisées pour l’invocation de MK. Zero et celles utilisées par les réfugiés ont été détruites lors de la bataille d’Orsted et Alek ; elles suivaient le même schéma que lors de l’incident avec Perugius.

Je leur ai demandé de reconstruire le bureau, de restaurer les formations de téléportation et les lithographies de communication, et tout le reste.

Il semblait que rien ne s’était passé à Sharia.

La réceptionniste, la petite elfe, allait bien aussi.

Le seul dommage était que les armes, armures, et les documents dans lesquels Orsted écrivait chaque jour avaient été enterrés.

Les réfugiés de la race Supard ont voyagé de la frontière nationale jusqu’à la Deuxième Ville Irel, puis sont revenus au village Supard en utilisant la formation de téléportation qui avait été reconnectée.

Ensuite, ils ont été officiellement accueillis par le Royaume de Biheiril.

Il a été confirmé que le Royaume de Biheiril accepterait la Race Supard comme citoyens.

Ils n’étaient pas en position de dire non après avoir perdu à la fois le Dieu Ogre et la troisième ville.

Ils ont ajouté une condition pour accepter les Supards comme citoyens officiels, à savoir qu’au moins 3 personnes de la Race Supard doivent choisir une profession pour le pays.

C’était la même chose que ce qui s’était passé avec la Race Ogre.

Pour l’instant, la sélection de ces trois personnes est terminée, et nous commençons actuellement la reconstruction du village Supard.

Si la reconstruction se poursuit sans incident, alors les Supards pourront vivre dans la zone urbaine du Royaume de Biheiril.

Nous avons vaincu tous les apôtres, et avons fait du Royaume de Biheiril, de la Race Ogre, et de la Race Supard nos alliés.

Nous avons été victorieux.

Mais, avons-nous vraiment obtenu une victoire totale ?

« Rudeus-dono. »

« Sándor-san. »

Pendant que je réfléchissais, le bruit du bois continuait. Ignorant mon environnement, Sándor se tenait maintenant derrière moi.

Ce n’était pas seulement Sándor.

Ghyslaine, Isolte, et Doga étaient aussi là.

Sándor est revenu environ 10 jours après la fin du combat.

Il a été repoussé dans la mer par le Dieu Combattant et a dérivé jusqu’à l’île Ogre, où il s’est épuisé à se remettre.

Ou devrais-je dire à quel point il était admirable d’être revenu vivant après avoir combattu contre le Dieu Combattant ?

« Merci pour vos efforts. Que s’est-il passé ? »

« Rien de spécial. Juste, on pensait qu’il était temps de revenir au Royaume d’Asura. Donc, on est venus dire au revoir. »

« ……… Ah. »

Le travail de Sándor et des autres était terminé.

Ils étaient au mieux les subordonnés d’Ariel.

S’il n’y avait pas eu de combat, alors ils ne pouvaient que revenir.

« Sándor-san. Merci beaucoup. Sans vous, tout cela ne serait pas arrivé. »

« Si c’est de la gratitude, alors donnez-la à Sa Majesté Ariel. »

« Bien sûr. Veuillez lui transmettre que si quelque chose se produit à partir de maintenant, elle peut m’en informer en premier. Je serais prêt à coopérer. »

« Je comprends. »

Sándor, Doga, Ghyslaine et Isolte.

Chacun d’eux était aussi fort qu’un roi ou plus.

Je ne pouvais pas la remercier assez de m’avoir prêté des personnes aussi fortes.

« Ghyslaine-san aussi, merci beaucoup. »

« Pas besoin de remerciements… mais, je pense aller rendre visite à la tombe la prochaine fois. »

« Je comprends. Je vous attendrai patiemment. »

Ghylaine n’a dit que quelques mots.

« Doga aussi, merci. Quand je suis tombé dans la vallée, si tu n’avais pas été là, je serais mort. »

« Ouais. »

« Si tu rencontres des ennuis, n’hésite pas à me le dire. Je veux aussi rembourser mon sauveur. »

« Ouais ! »

Doga a simplement dit « Ouais », mais il avait l’air un peu seul.

« Isolte-san aussi, merci beaucoup. Si tu n’étais pas venue à ce moment-là, je serais mort. »

« Non, j’ai aussi pu apprendre beaucoup de choses. C’est moi qui devrais dire merci. »

Après avoir fait une révérence élégante, elle a souri.

La même qu’avant, une femme magnifique.

Je me demande ce que les hommes du Royaume d’Asura pouvaient bien penser si elle n’est toujours pas mariée.

« Veuillez transmettre mes sincères remerciements à l’équipe de médecins également. »

« Oui, eh bien… nous allons prendre congé. »

Sándor s’est incliné une fois et a tourné les talons.

Mais après avoir vu son dos, je me suis rappelé quelque chose que j’avais complètement oublié et je l’ai appelé.

« Euh… ce qui est arrivé à Atofe-sama était regrettable. »

Sándor est revenu.

Mais lui seul est revenu.

Atofe manquait toujours.

Si elle avait été emportée par la mer, elle ne serait pas retrouvée avant plusieurs années.

C’était pareil pour Moore aussi.

« …Il n’y a pas lieu de s’inquiéter pour Mère. Je pense que si vous lui donnez assez de temps, elle fera soudainement son apparition un jour. Je pense que la chose la plus regrettable qui soit arrivée, c’est la mort du Dieu Ogre. »

« C’est… vrai. »

La mort du Dieu Ogre a été confirmée.

Il a livré un bon combat contre le Dieu Combattant.

Mais il n’était pas de la Race des Démons Immortels. Il a utilisé toute sa force à la fin et est mort.

Même si je m’étais enfin réconcilié avec lui aussi…

« Bien que rien ne puisse être gagné en pleurant simplement les morts. »

« En effet. Nous devons regarder devant nous. »

J’avais promis à Malta.

Que s’il venait à mourir, je protégerais les survivants de la Race Ogre.

Pour l’instant, il n’y avait personne qui représenterait une menace pour la Race Ogre, mais si quelque chose arrivait, je voudrais les protéger même sans promesse.

« Eh bien, au revoir. »

« Oui. Merci beaucoup pour votre travail. »

« Ah, c’est vrai… Veuillez prendre soin d’Alek. »

« …Oui. »

Sándor a dit cela et est parti.

Et puis, Cliff a été vu venant vers moi comme pour les remplacer.

Avec Elinalize.

« Rudeus. »

« Cliff-senpai. »

« Ils rentrent aussi ? »

« Oui, tu pars aussi, Cliff-senpai ? »

« Oui. La relocalisation est terminée… au final, je n’ai pas pu découvrir la cause de la Peste, mais cela fait presque un mois maintenant et les gens qui y vivaient ont déménagé… alors j’ai décidé de rentrer pour l’instant. »

J’étais également endetté envers Cliff.

Si ce n’était pas lui, la peste n’aurait pas pu être guérie.

Il est possible que la peste ait été l’œuvre du Roi Sombre.

« Cliff-senpai. Merci beaucoup. Si vous n’étiez pas venu, que se serait-il passé… »

« Eh bien, je pense que tu aurais pu faire quelque chose, puisque c’est toi. Si la peste récidive, contacte-moi. »

« Oui… Je ne reçois que des faveurs de votre part ; je me demande comment je pourrais vous montrer ma gratitude… »

« La raison pour laquelle je peux travailler dur à Milis tout en laissant Lize et Clive, c’est parce que votre famille veille sur la mienne. Nous sommes de statut égal à cet égard. »

Je suis reconnaissant s’il dit quelque chose comme ça.

« Bon alors, à la prochaine fois. Je vais rencontrer votre famille sur le chemin du retour, y a-t-il un message ? »

« Dites-leur que je reviendrai bientôt. »

« Compris. »

Cliff dit cela et partit.

En fin de compte, Elinalize m’a fait un clin d’œil. Je lui ai aussi causé beaucoup de soucis, mais je n’ai rien dit… Bon, je le ferai la prochaine fois que nous parlerons en tant que voisins.

Mais, j’ai vraiment été sauvé par diverses personnes cette fois.

La première, c’était Cliff. Si ce n’était pas lui, la race Supard aurait peut-être péri à cause de la peste.

Ensuite Sándor et Doga. Si ce n’était pas eux, je ne serais pas là en ce moment.

Le timing d’Atofe ressemblait à celui de Dieu lui-même.

La main d’Atofe et l’attaque à l’île Ogre, juste au bon moment.

On peut dire que cette victoire avec presque aucune blessure est grâce à Atofe.

Que Atofe soit maintenant absente, c’est-à-dire, je voulais la chercher dans la mer une fois que tout serait calmé, comme une façon de ne pas montrer trop de ingratitude.

La bataille était maintenant terminée et tout le monde rentrait.

Un grand événement s’était terminé, et il semblait que nous nous séparions en conséquence.

C’était d’une certaine manière triste.

« D’accord. »

Alors que je réfléchissais à ces choses, le bruit de la forêt s’était calmé.

Devant mes yeux se trouvait un terrain propre, étendu.

Les arbres arrachés de leurs racines étaient soigneusement alignés à l’aide de la magie de la Terre.

J’avais fait un bon travail, si je peux me permettre.

« Maintenant, Aisha est… hm. »

Quand je me suis retourné, j’ai vu Ruijerd et Norn marcher vers moi, juste au bon moment.

« Ah, Nii-san. »

« Norn ! Tu es arrivée au bon moment. Tu ne veux pas dire à Aisha que le travail de défrichage est terminé ? »

« Oui, je comprends. »

Norn se retourna rapidement et courut vers le village.

Ruijerd, qui était resté derrière, s’approchait maintenant de moi.

« Rudeus. »

« Ruijerd-san. »

« Désolé. Je t’ai chargé de diverses choses. »

« Tu as promis de ne pas dire ça, n’est-ce pas ? Papa. »

« Je ne me souviens pas avoir fait une telle promesse. »

« Exact. »

Ruijerd était engagé dans la reconstruction du village Supard.

Après cela, il viendrait probablement et repartirait de notre bureau, ou serait placé comme négociateur du Royaume de Biheiril.

Norn s’accrochait à Ruijerd.

Elle aussi, jusqu’à ce que ce village soit reconstruit, avait l’intention d’aider Ruijerd.

« Après l’achèvement du village, viens nous rendre visite à la maison à Sharia. »

« Oui, moi aussi je veux voir vos enfants. »

« Ils sont super mignons. »

« Tes enfants sont comme ça. »

Ruijerd rit puis me regarda.

Sa taille n’avait pas beaucoup changé.

« …Tu es devenu vraiment fort, hein ? Je n’aurais jamais pensé que tu deviendrais l’une des Sept Grandes Puissances du Monde. »

« Si c’est toi en ce moment, alors même toi peux devenir comme ça, Ruijerd-san. Si c’est toi, je serais réduit en poussière d’un seul coup de poing, en un seul coup de poing. »

« Ne plaisante pas. »

« Mais je suis certain que je ne suis devenu comme ça que grâce à ma seule force. »

« Cette force pourrait aussi être la tienne. »

« Je me demande. »

« ……… »

Ruijerd me regarda un peu, esquissa un petit rire, retira le pendentif suspendu autour de son cou, et me le tendit.

C’était le pendentif de Roxy.

« Je vais te le rendre maintenant. »

« Mais, c’est… »

« Tu devrais le garder après tout. »

Le pendentif que j’avais donné à Ruijerd lors de notre première séparation.

Le pendentif de Roxy.

Inconscient, ce pendentif était devenu ma marque.

Le pendentif qui était mon motif pour partir à la découverte du monde.

« Je comprends. »

J’acceptai ce pendentif.

Avant, lorsque je lui avais donné ce pendentif, c’était pour une affaire triviale.

Lors de notre séparation, je n’avais jamais prévu qu’il me le rende. J’espérais qu’il le garderait.

Ou peut-être voulais-je avoir un lien avec lui.

Mais il me l’a rendu maintenant.

Parce que nous étions déjà frères.

Parce que nous ne nous séparerons pas de sitôt.

« Ruijerd-san, veuillez prendre soin de moi à partir de maintenant. »

« Oui. Même si je manque peut-être de capacités. »

« Nous devrons simplement compenser les erreurs de chacun. »

« Pfft, c’est ça. »

Je ris, et Ruijerd aussi sourit.

Partie 2

Norn revint avec le groupe de mercenaires et partit avec Ruijerd.

Je quittai aussi l’endroit et me mis à marcher vers la Formation de Téléportation.

Je pensais enfin revenir à Sharia.

Puis je réalisai que quelqu’un s’approchait de moi par derrière.

C’était Orsted.

Comme toujours avec son casque noir.

Il n’était pas seul.

Derrière lui se trouvait un garçon aux cheveux noirs qui le suivait comme un fidèle serviteur.

C’était Aleksander Ryback.

« …… »

Depuis ce jour, il commença à suivre Orsted partout en tant que subordonné.

Comme Moore, qui suivait Atofe.

Comme Sylvaril, qui suivait Perugius.

Comme s’il occupait cette position depuis des centaines d’années.

Je voulais qu’il me reconnaisse comme son supérieur, mais si nous devions nous battre, je perdrais, alors je me tus.

Cependant, peu importe combien de fois je le voyais, je finis toujours par devenir prudent.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

« ……… Rien. »

« S’il y a quelque chose, dis-le simplement. Je le réparerai rapidement. »

Contrairement à ma prudence, Alek était assez obéissant depuis ce jour.

Je pensais qu’il me garderait rancune, mais il était honnête.

Il était totalement obéissant envers moi et, bien sûr, envers Orsted aussi.

« Je peux comprendre pourquoi tu serais prudent. »

« Cependant, ma position m’a été claire après la bataille de l’autre jour. »

« C’est que, je suis encore très inexpérimenté et limité. »

« Je vais me consacrer aux études d’Orsted-sama et de Rudeus-sama pendant un certain temps, et durant cette période, je compte chercher la signification de ce que signifie être un héros, ce que signifie être un Dieu du Nord. »

En preuve de cela et comme punition, mon bras dominant a été scellé de cette manière. »

En disant cela, Alek leva son bras droit pour le montrer.

Tout, du poignet jusqu’au reste, avait disparu, et un motif était gravé dans la section du poignet.

C’était une magie de sceau réalisée par Orsted.

Le sang de la Race des Démons Immortels qui coulait dans les veines d’Alek pouvait le ressusciter même s’il était dispersé en morceaux.

Bien que sa vitesse ne soit pas aussi rapide que celle d’Atofe ou de Badigadi, il pouvait encore se régénérer complètement, même si cela prenait du temps.

C’est pourquoi, son bras dominant a été coupé et Orsted a apposé un sceau dessus pour qu’il ne se régénère pas.

C’était sa preuve de loyauté.

Au fait, c’est moi qui ai chargé le mana dans la formation magique de scelement.

« Si ce n’est que ma main gauche, je ne serais pas une si grande menace. »

«………Non, si c’est toi, je pense que tu pourrais me vaincre même sans une seule main. Comme en donnant un coup de tête ou quelque chose comme ça. »

« Tu es trop humble… non, cette modestie pourrait être précieuse. S’il te plaît, continue de me guider et de m’encourager à partir de maintenant. »

« Ouais… »

Orsted avait confiance en cet Alek, donc même s’il lui servait à ses côtés, il n’avait aucune plainte.

Mais j’avais l’impression qu’un jour, il me poignarderait dans le dos.

Honnêtement, j’ai peur.

«……Euh, si jamais tu veux récupérer ta position de Puissance Mondiale, dis-le moi. Je te la rendrai immédiatement. »

« Non, j’ai reconnu que tu n’étais pas si immature, alors encore une fois, s’il te plaît, prends soin de moi. »

« Tu seras diligent, n’est-ce pas ? Tu ne me trahiras pas en me poignardant dans le dos un jour, n’est-ce pas ? »

« Peut-être pas toi, Rudeus-dono. Mais je pourrais défier quelqu’un du Temple de l’Épée. Bien sûr, quand cela arrivera, je te ferai face honnêtement et équitablement ! »

« Combattons avec le dos de nos épées, d’accord ? Ne nous tuons pas à ce moment-là, d’accord ? »

« Yep ! »

Pour l’instant, je suis devenu le Septième Rang des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Premier Rang 『Dieu de la Technique』 Laplace.

Deuxième Rang 『Dragon de Dieu』 Orsted.

Troisième Rang 『Dieu de la Combat』 Badigadi.

Quatrième Rang 『Démon de Dieu』 Laplace.

Cinquième Rang 『Dieu de la Mort』 Randolf.

Sixième Rang 『Dieu de l’Épée』 Jino Britts.

Septième Rang 『Marécage』 Rudeus Greyrat.

Et ainsi de suite.

Seul mon nom semblait terriblement déplacé, et j’en avais assez.

À partir de maintenant, j’étais sûr que des gars espérant me déposséder du rang de Puissance Mondiale viendraient en courant.

Je suis déprimé.

Bien que ma marque soit celle de la Race Migurd.

Il y a eu peu de fois où j’ai montré cette marque comme étant la mienne. Je viens de recevoir le pendentif de Roxy, mais je n’avais pas l’intention de le montrer, donc personne ne pourrait dire qui était la véritable Puissance Mondiale.

Ma popularité ne devrait pas être si élevée, donc les challengers ne devraient pas venir en masse. Yep.

Partons du principe que le Septième Rang est 『Non identifié』 pour l’instant. Yep.

Au fait, pendant ce combat, le rang du Dieu de la Combat n’a pas changé.

Selon Orsted, il semblait que sauf si l’armure du Dieu de la Combat était complètement détruite, le rang ne changerait pas.

Je détournais le regard du visage d’Alek, plein de détermination, et regardais Orsted.

« Orsted-sama… qu’en est-il de cette condition que vous avez ? »

Je me suis tourné vers Orsted, qui était resté silencieux tout au long de la conversation.

« Pas mal. Ce ne sera pas pire si j’utilise un peu de mana. »

Lors du combat final, Orsted a utilisé son mana.

Beaucoup de mana.

On peut dire qu’il a utilisé la moitié de la quantité totale.

C’était une victoire facile à mes yeux. En réalité, ses PV sont restés à fond, et seul son PM a été dépensé jusqu’à 50 %, donc il était certain que c’était une victoire facile.

Cependant, la récupération de ce PM était une tout autre histoire.

Orsted avait fini par utiliser son mana qu’il économisait pour son combat contre Laplace et Hitogami.

Nous avons été victorieux.

Mais Hitogami a aussi pu atteindre ses conditions de victoire.

Alors, était-ce vraiment notre victoire ?

Nos alliés ont augmenté et nos ennemis ont diminué. Le nombre de fois à partir de maintenant où je devrai utiliser ma mana sera faible, je suppose.

Bien qu’Orsted n’y prêtât pas beaucoup attention.

Il avait peut-être déjà pris sa décision à ce sujet.

« Ce serait bien. »

« Même si ce n’est pas le cas, c’est différent cette fois. En tant que tel, il est acceptable de prendre une direction différente puis de procéder en conséquence. Je me suis déjà résolu à cela. »

Orsted avait misé sur moi.

Il pensait que même s’il épuisait la mana qui serait utilisée contre Laplace et Hitogami, s’il combattait avec moi, il pourrait le faire.

Il pensait que cette fois, nous avions complètement gagné.

Si je pense qu’il a gagné, alors cela doit être une victoire.

Il n’y a presque pas eu de pertes en réalité.

Dieu Ogre, quelques personnes de la Race Supard, et quelques membres de la Garde Impériale.

C’est tout le dommage de ce côté.

Il n’y avait pas de facteur de perte.

« Ah, alors, quelle serait votre ligne de conduite maintenant ? »

« Je retournerai bientôt à Sharia. »

« Je comprends. Je pensais aussi repartir… ah, mais je pense que le bureau n’a pas encore commencé sa reconstruction ? »

« Cela ne me dérange pas. Il doit y avoir au moins un endroit pour dormir. »

Au minimum, la formation de téléportation dans le sous-sol avait été creusée. Cependant, si les travaux de réparation devaient continuer, il faudrait procéder à une extension.

Nous devons envisager une contre-mesure en tenant compte de la façon dont le Dieu Ogre a détruit le bureau.

Bien que même maintenant, une bonne stratégie ne vienne pas à l’esprit.

Peut-être serait-il préférable de ne pas placer de formations magiques dans des pays autres que les principaux.

Jusqu’à présent, je n’avais pas envisagé la possibilité qu’un ennemi l’utilise pour envahir, et j’ai été assez surpris.

« Avant cela, je pense que nous devrions aller voir ce gars. »

« …… »

Ce gars, hein ?

« Laissez-moi vous accompagner. »

Partie 3

Ce soir-là, Orsted et moi nous sommes dirigés vers la Vallée du Dragon de la Terre.

Vers le fond de la Vallée du Dragon de la Terre.

Un chemin nivelé où des champignons bleus et de la mousse poussaient en abondance.

Il y avait un petit trou soigneusement dissimulé sur le mur.

Le trou, d’environ 1 mètre de diamètre, était légèrement courbé. Il ressemblait à une impasse à première vue si l’on regardait de l’extérieur.

Cependant, une grande salle attendait si quelqu’un avançait d’environ 10 mètres à l’intérieur.

Là, une grande formation magique diffusait de la lumière avec une épée comme noyau.

Bien que je dise qu’elle est grande, son rayon était au maximum de 5 mètres.

Un homme était allongé dans cette formation.

« Hmm, alors tu es venu. »

C’était le Seigneur Démon Badigadi.

Son corps avait été séparé en 5 morceaux, chacun étant scellé à différents endroits dans la vallée.

Son corps principal était ici.

Cette barrière ne serait jamais détruite à moins que les 4 autres sceaux ne soient détruits en premier.

Et puis, la barrière fonctionnait en utilisant la mana du corps de Badigadi, qui était encore amplifiée par l’Épée du Roi Dragon et l’Armure du Dieu Combattant comme catalyseurs.

Elle pouvait continuer à fonctionner presque indéfiniment.

La Formation Magique de Barrière avait été respectueusement créée par Perugius lui-même.

C’était la barrière magique de classe divine conçue pour sceller le Dieu-Démon.

Si l’objet de scellement qui deviendrait le médium et l’objet magique qui deviendrait l’intermédiaire étaient assez puissants, ils pouvaient augmenter la force de la barrière.

En plus de l’Armure du Dieu Combattant, même l’Épée du Roi Dragon était utilisée par ce sceau comme catalyseur. Elle était suffisamment puissante pour qu’aucun même Orsted ne puisse s’en libérer.

Il est possible que l’utilisation de deux équipements de classe divine comme une seule partie de la barrière soit quelque peu gaspillée.

Cependant, tous deux seraient des armes terrifiantes entre les mains de l’ennemi.

Puisque l’ennemi a prouvé cela en utilisant les formations de téléportation à leur propre avantage, si ces choses étaient utilisées ici, ce n’est pas si mal.

Tant que ce sceau existait, non seulement Badigadi, mais aussi l’Armure du Dieu Combattant et l’Épée du Roi Dragon seraient scellés ici aussi.

Si cela était détruit, il ne resterait plus d’autre choix que d’abandonner.

C’était la conclusion à laquelle j’étais arrivé.

Orsted avait demandé à Perugius de mettre en place cette barrière.

Il inclina la tête et demanda à emprunter sa force.

Et, Perugius accepta cela.

Il devint le frère d’Orsted, son allié.

Mais Perugius était quelqu’un qu’il fallait tuer.

Ce qui signifiait qu’Orsted avait choisi la voie de la trahison.

Je devais beaucoup à la fois à Orsted et à Perugius.

En tant qu’individu, c’est un sentiment complexe.

Mais je pouvais comprendre qu’Orsted n’avait pas d’autre choix que de suivre cette voie.

De plus, si c’était quelque chose que Orsted avait décidé, alors je n’étais pas en position de me plaindre.

Je pensais qu’il aurait été bien que nous sachions au moins comment atteindre le lieu de Hitogami sans utiliser les cinq trésors de la Race des Dragons, mais il était clair qu’une simple recherche ne suffirait pas à le trouver.

Eh bien, peut-être que je n’avais pas vraiment besoin d’y réfléchir.

L’ennemi était devant moi en ce moment.

« Je vous présente mes excuses les plus sincères, Votre Majesté. Je n’avais pas d’autre choix que de faire cela si vous deviez redevenir l’apôtre de Hitogami. »

« C’est assez inconfortable. Pouvez-vous me laisser bouger un peu plus ? »

Badigadi dit pompeusement en étant allongé dans une pose similaire au Bouddha endormi.

Même pour mon avis personnel concernant cette prison, c’était certainement une barrière de scellement inconfortable et étroite.

Cependant, je ne pouvais pas me résoudre à le tuer.

S’il vous plaît, ne le tuez pas – était la demande sincère de Kishirika.

« Je suis désolé, c’est le mieux que je puisse faire pour le moment. »

« Hmm. Alors, ce n’est pas grave. »

Badigadi dit en riant avec un FUAHAHA.

Il avait deux bras et son corps était relativement plus petit qu’avant.

C’était le résultat du sceau.

« Alors, quelle est votre affaire ici ? Ne me dites pas que vous êtes venu pour faire un combat de boisson avec ma charmante silhouette ? »

« Orsted-sama a quelque chose à vous dire. »

J’ai dit cela et j’ai laissé la scène à Orsted.

« Seigneur Démon Badigadi. »

« Bonsoir, Dieu Dragon-dono. Quelle est votre affaire aujourd’hui ? »

« Abandonne Hitogami et travaille sous moi. »

Badigadi sembla perplexe pendant quelques secondes.

Mais il rit rapidement aux éclats.

« FUHAHAHAHAHA ! »

Le rire de Badigadi résonna dans la grotte.

« La race des Dragons méprisable me demande, MOI, l’un des Démons Immortels, de le rejoindre ! ? »

« Bien que vous soyez devenu un ennemi pendant un temps, espèce de salaud, tu es toujours l’ami de Rudeus. Alex, Aleksander, et Atofe ont déjà tourné de ce côté, alors as-tu encore une marge de manœuvre ? »

« NON ! »

Il déclara simplement.

« Mais pourquoi ? Respecté Grand-oncle. »

Alek, qui se tenait près de l’entrée, s’avança.

« Tu as déjà perdu, tu sais ? Alors, conformément à la loi de la Race des Démons Immortels— »

« Ne te méprends pas, Lil’ Alek. Ce n’est pas la loi de la Race des Démons Immortels. C’est seulement la règle d’Atofe. »

« Alors, Respecté Grand-oncle. As-tu prêté allégeance à Hitogami ? »

« Faux. »

Badigadi se redressa et secoua la tête.

Puis, il plia ses deux seuls bras et s’assit en tailleur.

« Je n’aime pas commencer à me battre avec quelqu’un dès le départ. »

Ce que j’aime, c’est partir en voyage, rire en buvant de l’alcool, faire des avances à des femmes occasionnelles, coucher avec elles, me faire crier dessus par ma fiancée parfois, boire avec des amis, rire, chanter, et regarder les visages endormis mais satisfaits des personnes fatiguées.

Je suis allé au-delà de mes limites cette fois uniquement parce que Hitogami me l’a demandé en inclinant la tête.

Il voulait que je tue Rudeus Greyrat et le Dieu Dragon Orsted quoi qu’il en coûte.

Sais-tu grâce à qui, grâce à quoi, Kishirika et moi avons pu vivre jusqu’à cet âge ?

Je me suis souvenu de l’affaire d’il y a 4200 ans et j’ai simplement voulu rembourser ma dette.

J’ai accepté à ces conditions, mais « une seule fois ».

Et maintenant, cette seule fois est terminée.

Je ne deviendrai plus l’allié de personne dorénavant !

Si j’ai le choix entre être scellé ici ou me battre, je choisirai d’être scellé.

Si c’est comme ça, alors je pense qu’il serait bien de le laisser sortir.

Bien sûr, en plus d’être l’apôtre de Hitogami et de sa tendance à se faire tromper si facilement, je ne pouvais pas simplement le laisser seul sans réfléchir.

“De toute façon, quand le combat entre toi et Hitogami sera terminé, ne me laisseras-tu pas sortir alors ?”

Badigadi dit à moi, perplexe, avec un large sourire.

“……Oui.”

J’ai compris après avoir vu Orsted hocher la tête.

C’est ça.

Ce serait impossible dans ma vie, mais si Orsted gagne contre Hitogami, alors il n’y aurait plus aucune raison de le garder en prison.

“Dans 100 ans.”

“Ce moment arrivera bientôt. Alors je vais simplement attendre ici docilement.”

Badigadi dit cela et se coucha à nouveau.

Orsted hocha la tête et tourna les talons.

La conversation était terminée avec ça.

C’était rapide.

“Votre Majesté… ce n’est probablement pas le bon moment pour dire ça, mais merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait à l’Université de Magie.”

“Oui. Rudeus, je ne sais pas si c’est la dernière fois que nous nous reverrons, mais je dois te féliciter.”

“Félicitations, alors ?”

“Je te félicite parce que tu as gagné.”

“Je me demande si j’ai vraiment gagné…”

C’est ce qui m’inquiète.

Au final, Orsted a fini par utiliser du mana.

Une erreur a été commise à tout dernier moment.

Cependant, Badigadi ne faisait pas du tout allusion à cela.

“Oui. Tu as fait goûter à Hitogami le sentiment de défaite.”

“Sentiment de défaite, c’est ça ?”

“Oui. Tu as fait réaliser à Hitogami que « Peu importe ce que je fais, je ne peux pas tuer ce gars. » Hitogami a complètement perdu toute volonté de continuer. Expliquer à quoi ressemblait Hitogami la dernière fois que je l’ai vu est difficile, mais sa silhouette ressemblait certainement à celle d’un perdant. Si c’est le cas, alors comment appellerais-tu cela si ce n’est pas la victoire de son ennemi ?”

“……Vraiment ?”

“Si tu ne le crois pas, alors vas-y, enlève ce bracelet et vois par toi-même.”

Lorsqu’il me montra du doigt, je cachai instinctivement ma main avec le bracelet.

“Je… vais passer mon tour.”

“Je vois, c’est bien aussi comme ça.”

Cette ruse ne marchera pas sur moi.

Je ne voulais même pas rencontrer Hitogami.

Cependant.

En effet, quand je l’ai vu au fond de la vallée, il semblait à bout de forces.

Si Hitogami a ressenti une immense défaite dans cette bataille, alors cela pourrait être vrai.

Mais je n’étais pas sûr de son commentaire selon lequel il perdrait toute motivation et ne ferait rien.

“C’est fini, la discussion ?”

“Y’a rien d’autre de ma part.”

“Je vois. Alors, prends soin de toi.”

Je me suis retourné et j’ai suivi Orsted.

À cette époque, Alek sauta avec un visage insupportable.

« Respecté grand-oncle… je suis── »

« Aleksander. Si tu veux devenir un héros, alors trouve ton véritable ennemi. Ton père n’a jamais pu en trouver un comme ça. Quand tu le vaincras, tu deviendras un héros qui surpassera son père. »

« ………Je comprends. »

Alek se retourna également.

C’était peut-être mes adieux définitifs à Badigadi.

Ce serait bien si je me montrais une fois tous les quelques années, mais il se pourrait que, d’une manière ou d’une autre, le sceau se rompe.

Alors, il devrait être acceptable de ne pas venir.

Il n’est pas nécessaire de dire aux autres à l’Université de Magie que Badigadi a été scellé ici.

Les seules personnes qui connaissaient cet endroit étaient moi, Orsted, Alek, Ruijerd et Perugius. Seulement 5 personnes.

J’avais prévu que Ruijerd garde la garde à l’entrée du village pour que personne ne visite cette vallée.

De plus, le nombre de personnes pouvant descendre ou monter dans la vallée était faible.

Même en 100 ans, le sceau pourrait ne pas se briser par hasard.

Et, en plus──

« Rudeus, l’entrée. »

« Oui. »

J’ai bouché le petit trou.

Pour que personne ne puisse le déterrer ou le trouver.

C’était mes adieux.

« Jeune Dieu Dragon. Je prie pour qu’un jour ta malédiction soit levée. »

Finalement, la voix faible de Badigadi pouvait être entendue depuis la grotte.

Partie 4

Le lendemain.

Avant l’arrivée du matin, avant le lever du soleil, je suis retourné à Sharia.

Ma destination était le bureau qui était en cours de construction.

Le bureau qui se trouvait maintenant devant les débris restants.

Zanoba et les autres qui travaillaient à la reconstruction dormaient là, blottis ensemble.

Cette fois, j’étais aussi redevable à Zanoba.

C’était quelqu’un avec qui je voudrais avoir une relation d’échange à partir de maintenant.

« Eh bien, Rudeus. Je vais compter sur toi à partir de maintenant aussi. »

Et avec Orsted également.

« Oui. »

Je me suis séparé d’Orsted à l’extérieur de la ville, et j’ai marché dans la brume matinale qui recouvrait la ville.

J’avais beaucoup de souvenirs de la Kingdome de Biheiril dans mes mains.

Surtout, une grande quantité de sauce soja.

Si j’ai cette sauce soja, alors à partir de maintenant, je pourrais vivre toute ma vie.

La ville de Sharia était comme avant.

Les gens ici ne changeaient pas non plus.

Les personnes travaillant dans les champs, les aventuriers s’entraînant dans les jardins des hôtels.

Les enseignants de l’université et les hommes en robes pouvaient aussi être vus.

En passant devant eux, je suis retourné à travers la neige, par la place ouverte au centre, vers le quartier résidentiel.

Cette scène était d’une certaine manière nostalgique.

J’avais parcouru ce chemin presque tous les jours, mais je me demande pourquoi, un sentiment que j’étais enfin revenu montait de ma poitrine.

Depuis la rue, je suis entré dans une ruelle.

C’était un chemin étroit où même une carriole ne pouvait pas passer.

Je m’étais habitué à ce chemin, qui n’était qu’un petit raccourci.

Après avoir quitté la ruelle, je pouvais voir ma maison.

Beet, qui s’était enroulé autour du poteau de la porte, à la vue de mon arrivée, ouvrit la porte.

Le jardin de la cuisine manquait un peu d’entretien.

Quand l’armadillo Jirou me vit, il se blottit contre moi.

Quand je me suis accroupi et que j’ai commencé à caresser sa tête, il s’est roulé et a montré son ventre. C’est un animal de compagnie mignon.

À ce moment-là, l’entrée de la maison s’est ouverte sans un bruit.

Ceux qui sont sortis étaient le Bête Sacrée Leo et Eris.

« Ara, Rudeus. Bon retour. »

Je suis de retour. Où est tout le monde ?

Ils sont en sécurité.

Pas ça, que font-ils ?

……Lilia et Sylphy préparent à manger. Roxy, les enfants et la belle-mère dorment encore. J’allais justement partir courir.

Je vois.

Je murmurais et pris la main d’Eris.

Et Eris serra ma main fermement comme pour répondre à cela.

Je me demande si elle venait de faire des exercices d’échauffement, car elle semblait chaude.

En voyant son visage, elle avait un peu le visage rouge.

“Qu-quoi ?”

“Eris. Prenons un jour de repos aujourd’hui.”

“J-J’ai compris.”

Elle dit “J’ai compris.” comme si elle avait déjà deviné ce que nous allions faire.

Exactement.

“Léo, c’est regrettable, mais la promenade d’aujourd’hui est annulée.”

“……Wouf.”

Léo avait l’air un peu déçu, mais il lécha mon autre main puis retourna à l’intérieur de la maison.

En tenant la main d’Eris, je suis aussi entré dans la maison.

Puis je me suis dirigé vers la cuisine.

Dans la cuisine, Lilia et Sylphy étaient alignées en train de préparer à manger.

“Je suis de retour.”

“Ah, bon retour, Rudi.”

“Bon retour à la maison, Maître.”

Les sourires habituels de Sylphy et Lilia montraient des visages soulagés.

“Lilia-san, merci beaucoup pour votre effort à veiller sur la maison.”

“Pas du tout. Je suis vraiment heureuse que vous ayez pu revenir sain et sauf, Maître.”

“Norn et Aisha y resteront encore un peu.”

“Je comprends.”

Après m’être incliné devant Lilia, je me suis tourné vers Sylphy.

“Sylphy, prenons un jour de repos aujourd’hui.”

“Hein ? D’accord, si c’est un jour de repos……”

Sylphy pencha la tête, confuse.

Mais il semblait que Lilia avait rapidement compris.

“Je comprends. Madame, laissez-moi m’occuper de la cuisine.”

“Ah……Je comprends maintenant.”

Tout en souriant timidement, elle serra mon bras en face d’Eris.

En cuisinant et en lavant les assiettes, ses mains étaient quelque peu froides.

“Lilia-san. Allons manger dehors à midi.”

“Je comprends.”

Un sourire qui semblait avoir tout deviné.

C’est un peu embarrassant, vraiment.

Mais, peu importe à ce stade.

En tenant la main d’Eris et celle de Sylphy, je me dirige vers la chambre des enfants.

En ouvrant lentement la porte, on pouvait voir 4 enfants dormir paisiblement.

Lucy, Lara, Ars, Sieg.

Et comme pour les protéger, Léo était blotti à l’entrée de la chambre.

Pendant la bagarre, je me suis souvent inquiété pour la maison.

Mais contrairement à mon anxiété, les enfants étaient en paix. Peut-être qu’une sorte de combat a eu lieu en mon absence et Léo les a protégés tous……

Quoi qu’il en soit, après avoir vérifié la santé des enfants, j’ai lentement fermé la porte.

Ensuite, je suis descendu les escaliers et me suis dirigé vers la chambre de Roxy.

J’ai frappé par politesse.

“……J’arrive.”

Après quelques secondes, il y eut une réponse.

Quand la porte s’est ouverte, Roxy, à moitié endormie, m’a vu.

Elle avait les cheveux en bataille et des traces de salive sous les lèvres.

“Ah……Rudi. Bon retour.”

“Je suis de retour, Roxy. Je pensais prendre un jour de repos aujourd’hui, qu’en dis-tu ?”

Après avoir regardé fixement, elle comprit la signification de “jour de repos”.

En jouant avec sa frange de ses cheveux de lit avec son doigt, elle rougit légèrement.

“Ça ne me dérangerait pas, mais……”

Parmi les deux femmes à ma gauche et à ma droite, elle regarda l’une d’elles.

“Eris, ça te dérange ?”

Je regardai Eris.

Avec un regard légèrement perplexe, son visage devenait rougeâtre.

« J’allais lui demander maintenant. »

Je me suis tourné vers Eris.

« Eris, je veux qu’on aille tous dormir ensemble comme ça, est-ce que ça te va ? »

Quand je lui ai demandé, Eris semblait avoir compris ce que j’essayais de faire.

Son visage est devenu encore plus rouge et elle a fait la moue.

Si elle ne me tenait pas comme ça, elle aurait pris sa pose habituelle.

« Si Rudeus veut, quoi qu’il arrive, alors… »

Désolé, Eris.

Je veux me récompenser un peu aujourd’hui.

Je veux dire au revoir à Rudeus abstinent.

« Merci. »

Je l’ai remerciée.

Je ne disais pas cela seulement à Eris parce qu’elle m’avait donné la permission.

Je disais cela en pensant à tous les trois qui m’ont soutenu jusqu’à maintenant.

Je suis reconnaissant que personne n’ait disparu après la fin du combat.

Gisu et Badigadi ont dit que c’était la fin.

Que Hitogami n’interférerait plus avec moi.

Bien sûr, je ne devrais pas croire ces mots.

Tant que Hitogami vivra, il sera considéré comme mon ennemi.

Mais prenons juste un jour de repos aujourd’hui.

Pour que je puisse travailler avec plus d’énergie demain, pour que la journée passe calmement.

Pour que je puisse continuer à rire──

Je rigole.

Je veux juste avoir un peu de temps sexy.

Alors, à partir d’aujourd’hui, l’interdiction pour Rudeus sera levée.

En pensant à cela, je me suis dirigé vers la chambre, trois femmes à mes côtés.

Volume 23 – Période du Jeune Homme – Chapitre de la Bataille Décisive ─ La Fin ─

Questions-Réponses de l’auteur

Q. C’était une bonne fin. Merci beaucoup.

R. Merci beaucoup aussi.

Q. Pourquoi Gisu n’a-t-il pas du tout envisagé la possibilité de magie de feu ? Pensait-il que ce serait étrange, ce qui aurait entraîné une défense faible contre la magie de feu ?

R. Rudeus utilisait principalement la magie d’eau et de terre lorsque c’était nécessaire, donc sa défense contre la magie de feu et de vent était faible.

La question de pourquoi il ne se défendait pas complètement contre tous les types est parce qu’il ne pouvait tout simplement pas supporter autant de poids.

Q. Sur la demande de Kishirika, il n’a pas été tué, cela signifie-t-il qu’il existe un moyen de le tuer ?

R. La race des démons immortels sont simplement des humains qui ne peuvent pas mourir, c’est pourquoi si, d’une manière ou d’une autre, ils meurent, ce ne serait pas surprenant.

Q. J’ai déjà posé cette question avant mais vous n’avez pas répondu, alors je la pose à nouveau. Désolé si c’est une question difficile à répondre mais……

C’est une question concernant le mana.

Si Notre Grande Haute Présidente Orsted ouvrait la Porte du Dragon et que M. Rudeus, avec son plein de mana, se tenait devant et lançait des magies sans cesse, ce qui chargerait le mana du Président, ne voudrait-il pas récupérer son mana de cette façon ?

R. Je pense avoir déjà répondu à cette question, mais il ne m’est pas possible de répondre deux fois.

Le mana aspiré ne chargera que la porte à la fin, en plein combat cela pourrait être utile pour réduire la consommation de mana, mais il n’y a pas d’autres avantages.

De plus, cette technique a des conditions comme que l’ennemi ne doit pas pouvoir bouger ou qu’elle doit être utilisée en intérieur ou dans un passage étroit, sinon l’ennemi peut sortir de sa portée efficace.

Q. Au fur et à mesure que l’histoire progresse, il y a un dicton selon lequel les personnages peuvent se déplacer facilement comme s’ils avaient leur propre volonté, contrairement à l’intention de l’auteur. Est-ce que quelque chose comme cela est arrivé dans votre expérience, Magnote-sensei ?

Quelque chose comme même si vous pensiez de cette façon, Eris sautait quand même pour sauver Rudeus.

Ou simplement quand vous faisiez Rudeus seul, il était envahi par l’anxiété et, en conséquence, devenait prudent.

A. Juste au moment où vous pensiez qu’il était seul, il a été submergé par l’anxiété, cette chose arrive souvent en réalité. MDR

Q. Jino est-il devenu un Dieu de l’Épée dans d’autres boucles aussi ? Ou était-ce seulement dans cette boucle ?

A. Probablement seulement dans cette boucle.

Q. Une arme à un coup qui vous rend nu, similaire à l’Épée du Roi Dragon, laquelle serait une arme plus puissante ?

A. Évidemment, l’Épée du Roi Dragon.

Cependant, c’est une arme perfectionnée, selon les situations ou sa généralité et sa capacité d’augmentation, et dans le cas où elle est déclarée gagnante contre l’Armure Magique.

Q. En jugeant par les mots du Président « Je suppose que tu n’auras aucune excuse quand tu perdras avec les deux ? », cela signifie-t-il qu’il a pu trouver une excuse dans une boucle précédente ? MDR

A. Alek, qui tenait l’Épée du Roi Dragon, était d’une puissance mystérieuse.

Il est tenace et n’hésite pas.

C’est pourquoi, chaque fois qu’il battait Alek dans ses boucles précédentes, il était préparé dès le départ à lâcher l’épée ou à faire autre chose. Ainsi, le Président pouvait gagner et Alek avait une excuse.

Q. >>Cependant, Badigadi ne laissait pas du tout entendre cela.

Je sens qu’il a rapidement laissé entendre quelque chose après cela, y avait-il besoin de cette déclaration précédente, je me demande.

A. J’ai écrit la partie précédente où il est dit qu’« ils ont fini par utiliser le mana d’Orsted ».

Ils ne pouvaient pas remplir les conditions de victoire mais n’était-ce pas une victoire ?

Ou du moins, Rudeus le pensait, mais Badigadi ne faisait pas allusion aux conditions de victoire ou de défaite, mais il pensait « Non, je pensais que Hitogami avait perdu, donc vous auriez dû gagner. »

Je vais le réécrire un peu.

Q. Ce serait bien si le Président pouvait recevoir du mana de Rudeus, comme dans Highschool DxD.

A. Oui, ce serait bien si cela pouvait être le cas.

Q. Rudi, qui avait d’énormes réserves de mana similaires à Laplace, a tout utilisé jusqu’à l’épuisement. Bien qu’il n’ait même pas pu combattre Orsted en faisant cela, je me demande comment Laplace a pu détruire la moitié du continent entier.

A. Laplace savait comment utiliser correctement sa magie, il avait quelque chose comme des Arts Secrets Ultimes de la Magie. Et donc, on peut penser comme ça.

Q. Même si le mana de Rudi, qui était similaire en quantité à celui de Laplace, a été épuisé en portant l’Armure Magique, l’Armure du Dieu Combattant portée par Badigadi, qui possédait des anti-magie, des capacités de restauration et d’autres gadgets comme ça, a pu fonctionner pendant des jours, et pourtant le mana ne s’est pas épuisé, je me demande pourquoi. J’ai l’impression qu’il serait difficile de l’expliquer simplement par la consommation de carburant pour les deux.

A. Tout d’abord, l’Armure Magique est une contrefaçon de l’Armure du Dieu Combattant.

L’Armure du Dieu Combattant était la cristallisation de 10 000 ans de recherche et d’études de Laplace, il n’est pas nécessaire que Hitogami ou Orsted connaissent tous les principes qui la sous-tendent.

Q. Est-ce qu’il n’y a pas de problème pour Alek de ne pas utiliser le Kajakuto comme d’habitude ? Je pense aussi que sceller ses mains n’était pas si important.

A. Alek pourrait penser « Ce n’est pas bon si je continue à dépendre de cette épée. »

Q. Comme prévu, la façon de penser d’aller se coucher dans une situation de harem, comme Rudeus, est peu courante dans ce monde.

A. Plutôt que dans le monde, il vaudrait mieux dire la pensée de l’homme ordinaire ou peut-être de chaque pays. Au moins, Sylphy ne pense pas que ce soit inhabituel.

Q. J’ai relu depuis le Point de Tuning 2, mais le Président était détesté par Ruijerd, ce qui l’a rendu considérablement abattu. Jusqu’à cette boucle, à quel point s’entendaient-ils ?

A. Au minimum, même si l’objectif est de vaincre Laplace, au point de prêter sa fille bien-aimée.

Q. Les documents du Président, écrits en langue Dragon, étaient maintenant enterrés sous les décombres, mais je ne peux m’empêcher de penser qu’il y avait une liste de noms pour l’Armure Magique écrite à l’intérieur, rapidement rejetée par Rudeus ou une liste de noms pour les enfants de Rudi lorsque le moment de consulter ces noms arriverait.

A. Les notes enterrées du passé sombre !

Q. Le nouveau bureau sera-t-il construit ailleurs que l’endroit habituel ?

A. Oui. La construction du nouveau bureau et le déblaiement des débris de l’ancien progressent simultanément.

Q. Je me suis toujours demandé comment Badigadi pouvait jouer Gandhara, comment il connaissait une telle musique dans un monde pareil. Si quelqu’un est téléporté dans n’importe quel axe temporel, pourrait-il être la réincarnation du petit ami de Nanahoshi qui a été téléporté avec lui, ou était-ce quelqu’un d’important dans l’histoire suivante qui aurait fait sa apparition ? Je sais que ce sont toutes des idées folles, mais je me demande quand même ce que c’était.

A. Cela ne faisait que sonner le même rythme que cette chanson.

Il ne connaissait pas la chanson elle-même, et cela semblait aussi maladroit.

Q. Ça m’a soudain frappé, pourquoi le Roi Sombre n’a-t-il pas été poursuivi par le Dieu de la Mort ?

Le Roi Sombre a-t-il demandé à Hitogami de ne pas révéler sa localisation au Dieu de la Mort ?

A. C’est un sujet quelque peu sensible.

Q. Quel niveau a atteint Perugius-sama dans d’autres domaines comme la guérison ou l’attaque ?

A. Il est plutôt au rang de Saint.

Pour les Barrières et l’Invocation, il est de classe Dieu.

Q. Il n’est pas raisonnable que le Président ne se batte pas ?

A. Au début, Rudeus a déclaré : « Je ne laisserai pas le Président se battre cette fois ! Il ne devrait pas être autorisé à se battre ! » mais en voyant la situation se détériorer, il a pensé : « Je suppose que je n’ai pas d’autre choix que de compter sur le Président. »

Pendant le combat de Badigadi, il n’y avait que « Le résultat s’est avéré meilleur que prévu. » et « Mal jugé le moment de battre en retraite. » mais il avait prévu de confier le reste au Président si le MK. Zero n’était pas arrivé, ou quelque chose comme ça.

Q. Même si Badigadi a dit qu’il réfléchirait à devenir un allié, il ne l’a pas fait ?

« Il ne pensait pas qu’il serait un personnage comme « Quand j’ai dit que j’y réfléchirais, je ne ferais que ça ! » »

A. Non, Badigadi est ce genre de personnage.

Le Badigadi menteur.

Le genre de personne qui dirait « FUAHAHAHA, c’était un mensonge ! »

Q. S’il a utilisé 50 % de ses MP cette fois-ci, et en ajoutant les fois précédentes, il ne lui resterait qu’environ 30 %, c’est ça ?

N’a-t-il pas trop dépensé et est-il devenu comme la 7ème puissance mondiale ?

Cela signifie-t-il qu’il va maintenant s’appuyer principalement sur la force de combat ?

A. Il va surtout compter sur le poids de la force de combat, oui.

Q. En tant que membre de la religion de Roxy, j’aurais aimé pouvoir mettre la main sur ces figurines à l’échelle 1/10 si elles étaient en vente, tu sais ? LOL.

A. Il semble qu’une personne en fabriquait. Je me demande ce qui aurait pu arriver !

Q. J’attends avec impatience le dernier chapitre. Si le livre est traduit, combien de volumes cela prendrait-il ?

A. Ne faudrait-il pas 24 volumes ?

Q. >L’équipage d’Atofe

En tant que pirates d’Atofe, il semble qu’ils reviendraient après avoir conquis la Grand Line. LOL

A. Monte à bord et emmène tout~~ ?~?

Tous tes espoirs et rêves.~ ?~?

Ensemble, nous trouverons tout~ ?~?

Ce que nous cherchons (Atofe qui a été emportée par la mer).~ ?~?

Q. Magonote-san, veuillez écrire un post-scriptum sur les guerriers qui ont été tués au combat pour Atofe !

R. C’est ça.

Je vais en ajouter quelques-uns.

Q. Comment le père d’Atofe est-il mort ? Ou a-t-il péri ? Je suis curieux à ce sujet.

R. Il y a une certaine façon de faire cela.

Q. Même si le Dieu Dragon de la Deuxième Génération, Laplace, a pu déchirer le Dieu Combattant en deux, il était étrange que le Dieu Dragon soit en deuxième position et le Dieu Combattant en troisième. Ont-ils été à égalité de peu ?

R. En premier lieu, les classements sont apparus après le combat.

Q. Donc c’était le Bourbier, je pensais qu’il serait devenu un autre type de Dieu ou un Dieu inhabituel.

Pourriez-vous expliquer comment le monument grave les surnoms des personnes reconnues ?

R. Seuls les marques sont gravées sur le monument.

Le mot 『Bourbier』 était simplement parce que Rudeus s’appelait toujours « Je suis Rudeus du Bourbier ! ».

Q. Le fait que même après avoir porté l’armure du Dieu Combattant, seul Sa Majesté Badi ait pu atteindre la 3e rangée est en contradiction avec les informations provenant de cette œuvre jusqu’à présent.

Je suis content du contenu, seul ce point est regrettable.

R. L’Armure du Dieu Combattant a une volonté propre.

Contrairement aux humains, elle n’a pas de tête à elle, et même si elle est plus ou moins détruite, cette conscience ne disparaît pas.

C’est pourquoi cela ne devrait pas être contradictoire.

Q. Ah oui, Mushoku Tensei en tant que série est-elle une sorte d’histoire de prologue ou est-ce une sorte de mise en place initiale ?

Ah, mais peut-être que la Deuxième Guerre des Démons Humains est le début ?

R. En fin de compte, cela se situerait probablement au centre de tout. Cela deviendra au moins le début de la fin.

Peut-être que le combat entre Hitogami et le Dieu Dragon fondateur serait le prologue.

Q. Serait-il possible que vous soyez une fille loli aux cheveux bleus avec des yeux fatigués et reprochant, Magonote-san ?

R. En fait, oui.

De temps en temps, le Magonote que vous voyez lors d’événements et autres est en réalité un familier que j’ai invoqué.

Q. Le héros nommé Chevalier d’Or Aldebaran, selon une théorie, il est dit que cet humain était le Dieu Humain. → En fin de compte, qui est-il ?

R. On ne sait toujours pas qui est vraiment Aldebaran. Cependant, il semble avoir porté l’Armure du Dieu Combattant.

Q. Quand le volume de la conclusion sera terminé :

『Prendre des vacances pendant un moment ou se retirer』

『Commencer une toute autre histoire』

『Commencer une histoire avec un autre personnage principal dans le monde de Mushoku Tensei』

『Rien n’est encore décidé』

『Secret』

Laquelle choisiriez-vous ?

R. En me concentrant sur la version publiée, j’écrirai lentement le Chapitre de la Redondance.

Après cela, 『Commencer une toute autre histoire』 ou 『Commencer une histoire avec un autre personnage principal dans le monde de Mushoku Tensei』.

Si je suis fatigué d’écrire et que je perds toute motivation, alors 『Prendre des vacances pendant un moment ou se retirer』.