Chapitre 91
====================

Partie 1

Presque un an s’est écoulé depuis que je suis entré à l’Université de la Magie.

J’ai eu 16 ans.

Puisqu’il n’y a pas de célébrations autres que celles des cinq, dix et quinze ans dans ce monde, je ne me souviens même pas quand était mon anniversaire.

Si tu regardes ta carte d’aventurier tous les jours, tu pourrais le deviner, mais ce n’est pas quelque chose que tu regardes tous les jours.

Eh bien, l’âge n’a vraiment aucune importance.

Partie 2

Depuis que j’ai rencontré Nanahoshi, il y a eu un changement dans le déroulement de ma vie quotidienne.

Tout d’abord, mon entraînement matinal.

C’est à peu près pareil qu’avant.

Cependant, parfois, lorsque je brandis mon épée, Badigadi apparaît occasionnellement.

Il reste généralement silencieux et regarde.

Ce n’est pas comme s’il faisait tout son possible pour s’immiscer dans mon entraînement, ou qu’il me donnait des conseils spécifiques, il resterait simplement là, les six bras croisés, hochant la tête.

Je me demande avec quoi il est en train de se mettre d’accord.

Il ne dit rien en particulier.

S’il ouvrait la bouche, il pourrait laisser échapper un rire fort tôt le matin et déranger le voisinage, alors je ne demande pas non plus.

Je ne sais pas ce qu’il pense.

C’est un gars qui donne une bonne impression, mais je ne sais pas ce qu’il pense.

En grande partie, c’est un Roi Démon. J’ai le sentiment que ce serait mauvais s’il se mettait de mauvaise humeur un jour.

Cependant, un jour, Badigadi a ouvert la bouche.

« Humu, c’est vraiment un entraînement intéressant, mais y a-t-il une sorte de sens à cela ? »

Il m’a demandé s’il y avait un sens à tout ça.

J’ai ressenti un poids un peu lourd sur mon cœur.

« Ce ne devrait pas être quelque chose de inutile. »

Après l’avoir contredit ainsi.

« Tu as une quantité inutilement grande de magie, donc t’entraîner à porter l’Esprit Combattant rendrait cet entraînement inutile. »

C’est ainsi qu’il a répondu.

L’Esprit Combattant ?

C’est l’Esprit Combattant.

Après y avoir réfléchi, j’ai entendu des gens parler de cet Esprit Combattant de temps en temps.

Cependant, je n’ai aucune idée de comment on le porte, ces sortes de points sont un peu vagues.

C’est une bonne occasion. Je vais demander et voir.

« Qu’est-ce que l’Esprit Combattant ? »

« L’Esprit Combattant, c’est en d’autres termes la puissance magique ! »

Selon Badigadi.

L’Esprit Combattant est une technique où tu utilises la puissance magique résidant dans ton corps et l’exploses pour augmenter tes capacités physiques.

En d’autres termes, le Renforcement du Corps.

C’est exactement ce que j’avais imaginé.

« Comment on le porte ? »

« Enroule chaque partie de ton corps dans la puissance magique une à une, applique-la là et durcis-la ! »

« Oh. »

J’ai reçu un conseil splendide.

Je suppose que c’est la fameuse sagesse du Roi Démon.

Avec ça, je devrais pouvoir devenir plus fort.

Je devrais pouvoir devenir une existence d’un cran supérieur.

Puisque c’est le cas, j’ai commencé à libérer de la magie presque comme dans Dragon Ball et à essayer, presque comme si c’était le Nen, de rassembler le flux entourant mon corps avec mon sens, et j’ai essayé différentes choses, mais il n’y a eu aucune différence dans ma capacité physique.

J’avais juste l’impression de pouvoir devenir plus fort.

« Je suppose que c’est toi alors ! Tu n’as aucun talent ! »

En un instant, il a expliqué la raison pour laquelle je ne pouvais pas le faire.

Normalement, ce qu’on appelle l’Esprit Combattant, c’est que plus tu entraînes ton corps, plus tu comprends naturellement comment le porter, c’est comme ça que ça marche.

Je crois avoir progressé avec l’intention de faire un entraînement raisonnable, mais même maintenant, je n’ai pas encore réussi à porter l’Esprit Combattant.

Donc, je n’ai pas de talent.

Il semble qu’il y ait parfois des gars comme ça.

Peu importe combien ils s’entraînent, des gars qui ne peuvent pas porter l’Esprit Combattant.

« Fuhahahaha ! Cependant, tu n’en as pas besoin ! Même ce Laplace n’a jamais porté l’Esprit Combattant, mais il était fort ! »

Chaque fois que Badigadi me compare, le nom de Laplace revient souvent.

Je suppose qu’il y a un point commun entre nous deux : nous possédions tous deux une immense puissance magique.

« Badi-sama, as-tu déjà rencontré Laplace ? »

« Humu, il a anéanti la majeure partie de mon corps en une seule attaque, il m’a fallu beaucoup de temps pour renaître ! Je pensais que j’allais mourir cette fois-là ! Fuhahahahaha ! »

Je me demande si c’est quelque chose dont il faut se vanter.

Eh bien, il a combattu contre un adversaire incroyable et a survécu, je suppose que c’est déjà beaucoup pour se vanter.

Selon Badigadi.

Laplace était un type suspect avec beaucoup de mystères, mais il était habile dans l’utilisation de la magie, apparemment.

« Je me demande si je pourrais être fort si je me battais comme Laplace aussi. »

« Tu devrais arrêter avec ça, si tu utilisais la magie comme ce gars, ton corps se désintégrerait et se disperserait. En premier lieu, pour un humain d’avoir autant de magie résidant dans son corps est déjà anormal en soi ! »

Une puissance magique puissante détruira ton corps.

Je comprends d’une manière ou d’une autre des choses comme ça.

Le fonctionnement de la manipulation de la magie est similaire à celui d’essayer d’étirer ton bras jusqu’à ses limites.

Si tu essaies de l’étirer, en le pliant à l’envers, naturellement ton bras se casserait.

Celui connu sous le nom de Laplace possédait un corps et des techniques qui équilibrent sa puissance magique énorme.

Je ne possède pas le corps ni les techniques.

Avec un corps humain, peu importe combien je m’entraîne, je ne deviendrai pas comme Laplace.

C’est ce que je pense.

« En premier lieu, qu’as-tu l’intention de faire après être devenu plus fort ? »

« Même si tu demandes ‘Quoi ?’ »

Puisque j’ai déjà été au bord de la mort une fois, je pense qu’il est tout à fait naturel que je veuille éviter que cela se reproduise.

« Je connais un nombre incalculable d’hommes qui recherchent la force et la renommée, mais aucun d’eux n’était vraiment bon. C’est à propos de mon neveu, mais il est assez têtu, tu sais. Il est devenu considérablement plus calme maintenant, mais il disait qu’il voulait devenir le héros le plus fort du monde jusqu’à sa mort. Même s’il y a beaucoup de choses plus importantes que ça. »

« Des choses importantes ? Par exemple. »

« Par exemple, les femmes ! Si tu en trouves une toi-même, je suis sûr que tu comprendras ! Fuhahahaha ! »

Et puis Badi a pris un air triomphant en disant cela.

Même dans le manga de ma vie précédente, ceux qui ne recherchent que la force sont généralement tous mauvais.

Je n’ai pas vraiment l’intention de rechercher autant de force.

Dans ce monde aussi, les gars forts ont généralement une image plus grande, mais ce n’est pas comme si la force était la justice après tout.

Plutôt que de poursuivre la force, poursuivez les femmes.

Je peux comprendre cette façon de penser agréable.

Cependant, je ne sais pas quoi faire dans mon cas, car je ne peux pas en désirer à cause de ma maladie.

« Seigneur du Roi Démon. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Connaissez-vous le moyen de guérir l’impuissance ? »

« ………Je n’en ai aucune idée. »

Il semble que, pour moi, la sagesse du Roi Démon ne soit pas très utile.

Partie 3

Après le petit-déjeuner et en allant en classe.

Récemment, j’apprends la magie de détoxification le matin.

Magie de détoxification intermédiaire.

Avec la magie de détoxification, la grande majorité des conditions peuvent être guéries en utilisant simplement le niveau élémentaire.

Cependant, pour certaines maladies, le poison produit par des monstres puissants, ou des maladies qui ont atteint un stade avancé, il faut une incantation précise et une quantité massive de magie.

Pour utiliser la magie de détoxification au-delà du niveau intermédiaire, tu apprends ces techniques précises.

Ces incantations sont aussi très longues.

Elles font déjà plusieurs fois la longueur des incantations pour la magie d’attaque au niveau intermédiaire.

Il y a une histoire selon laquelle une personne importante du passé aurait raccourci de longues incantations dans leur forme actuelle, mais il semble que cela ne s’appliquait pas à la magie de détoxification au-delà du niveau intermédiaire.

Il existe également plusieurs catégories.

Pour le niveau intermédiaire, il faut apprendre plus de 50 incantations.

Parmi celles-ci, il y a même des magies qui créent du poison.

Le poison est une médecine, c’est quelque chose qui est couramment dit.

Le niveau avancé comporte plus de 100 incantations.

Après avoir atteint ce niveau, on ne peut vraiment pas continuer avec une capacité de mémorisation à moitié.

Lorsque l’on atteint la classe Saint ou plus, la nécessité de mémorisation diminue progressivement, mais en échange, la puissance magique consommée augmente.

De plus, la classe Roi et supérieure sont étudiées par de nombreux pays et sont généralement tenues secrètes.

Il y a des pays qui créent des poisons qui ne peuvent pas être guéris par la magie de soin, puis des techniques sont développées pour essayer de réparer cela.

Je suppose que cela signifie que chaque monde a son propre jeu de chat avec des virus et des vaccins.

Au fait, la magie de détoxification de classe Dieu est une magie unique qui guérirait supposedly une certaine maladie étrange.

Si je me souviens bien, elle s’appelait quelque chose comme la Maladie de la Pierre Magique.

Il semble que ce soit une maladie où toute la magie dans votre corps se transforme peu à peu en Pierre Magique.

Historiquement, on dit qu’il n’y a eu qu’une seule personne à l’utiliser.

Concernant ses mots d’incantation, il semble qu’ils soient soigneusement conservés dans le Grand Église de Milishion.

Au fait, en passant de Intermédiaire, Avancé, à la classe Saint, plus le rang augmente, plus l’incantation devient longue.

Quand on atteint la classe Roi, j’imagine qu’il faut lire un livre entier.

Peu importe la capacité de mémorisation de ce corps, cela prendrait quand même pas mal de temps pour mémoriser quelque chose comme ça.

N’ayant d’autre choix que de mémoriser des écritures, les moines et prêtres de chaque monde ont vraiment du mal.

Eh bien, si c’était moi, je porterais simplement un livre avec les techniques d’incantation écrites.

Il pourrait être possible qu’en apprenant la magie de détoxification, ma maladie puisse être guérie.

J’ai suivi ce cours en pensant cela, mais après avoir demandé au professeur, au moins jusqu’au niveau Avancé, il n’existe aucune technique pour guérir l’ED.

Évidemment, je suppose.

C’est quelque chose de spirituel après tout.

Partie 4

Déjeuner.

Jusqu’à présent, j’ai toujours mangé dehors, mais il commence à faire un peu froid ici.

Donc, j’ai décidé de construire un bâtiment.

J’ai utilisé la magie de la terre pour créer un toit et des murs autour de ma table.

Au centre de la table, j’ai créé un trou et allumé un feu à cet endroit.

Après avoir ouvert une ouverture d’air dans la pièce, comme ça, un Kamakura a été terminé.

Grâce au feu, la table en pierre s’est bien réchauffée.

Et puis, après avoir fait cela, le vice-directeur Jinas est arrivé et s’est fâché.

Il a dit que si je vais jusqu’à créer un bâtiment dehors, je devrais simplement manger à l’intérieur.

Ce n’est pas grave, j’ai fini par manger au premier étage.

Je pensais que Zanoba serait contre, mais étonnamment, il n’a rien dit.

« Puisque Julie ne peut pas s’asseoir au troisième étage. »

Il semble qu’il n’y ait pas de chaises pour ceux qui ont le statut social d’esclaves au troisième étage.

Bien sûr, c’est une règle locale.

Zanoba ne traite pas Julie comme une esclave.

Jusqu’au bout, il la considère comme une disciple ou une élève plus jeune.

Même si je dis ça, puisque sa position est encore inférieure à la sienne, on peut encore voir diverses scènes où elle se fait donner des ordres.

Le traitement réservé aux esclaves varie vraiment beaucoup.

Je ne sais vraiment pas si le traitement de Zanoba est bon ou mauvais.

Cependant, comparé à quelqu’un qui est ouvertement traité comme un esclave, cela ne devrait pas sembler aussi mauvais.

Lorsque nous sommes entrés dans la salle à manger, pour une raison quelconque, la foule s’est dispersée.

« Il… hé, c’est Rudeus ? »

« N’est-il pas incroyable, il a vraiment mis la pression sur tous les Étudiants Spéciaux tout seul. »

« J’ai vu le moment où il a vaincu le Roi Démon, d’un seul coup, c’était un seul coup… »

J’ai entendu des rumeurs chuchotées autour de moi.

Je ne me souviens pas avoir mis la pression sur tout le monde, et après avoir frappé le Roi Démon d’un seul coup, j’ai été assommé avec trois autres.

Cependant, ce n’est pas vraiment une mauvaise sensation.

Je ne veux pas non plus trop me vanter…

La foule s’est dispersée jusqu’à une certaine table au fond.

« Fuhahahahaha ! Comme prévu, même toi tu n’es pas doué avec le froid. »

Pour une raison quelconque, Badigadi était assis là en train de boire de l’alcool, ce qui n’existe même pas dans le menu de l’école.

Puisque sa peau est noire, elle est devenue d’une couleur brun foncé.

Je me demande s’il est ivre.

Ce gars, ses muscles, c’est de la viande mystérieuse.

Les étudiants autour donnaient l’impression qu’ils voulaient que je m’asseye rapidement en les regardant.

Je me demande si cela signifie qu’ils veulent que je mange ici chaque fois que j’utilise cet endroit.

Eh bien, il n’y a pas de problème si c’est le cas.

Au fait, Cliff et Elinalise sont au deuxième étage.

Il y a eu une fois où j’ai vu ce spectacle, vraiment, ce sont un couple idiot.

Ils mangent en se nourrissant l’un l’autre avec un « ahhhn~ » et ne se soucient pas des gens qui regardent pendant qu’ils s’embrassent.

Comme je me sens vide en voyant cela, j’essaie de faire de mon mieux pour ne pas m’approcher d’eux.

« Maître, ce que boit le Demon King-sama a l’air très délicieux. »

« Fuhahahahah ! Comme un nain ! Comprendre à l’œil nu à quel point cet alcool est génial ! C’est vrai, c’est une pierre précieuse rare qu’un homme cachait dans ses cheveux ! »

Julie dit quelque chose comme ça en tirant sur la manche de Zanoba.

En parlant de boule de cheveux sur la tête, je me demande si c’est à propos du Principal Georg.

J’avais entendu dire que les nains aiment l’alcool, mais je me demande si c’est aussi le cas pour Julie.

Cependant, n’est-elle pas beaucoup trop jeune même si c’est le cas ?

Mais, il semble que je sois le seul à penser ainsi.

« Humu, Demon King-sama, serait-il acceptable d’en prendre un ? »

« Bien sûr. Boire de l’alcool seul, c’est ennuyeux après tout ! Fuhahahaha ! »

Après que Zanoba ait demandé, il a pris une coupe pour Julie et elle a commencé à la boire.

Je me demande si c’est correct.

Comme prévu, je me demande si elle n’est pas trop jeune ?

Si on disait que ça irait si on utilisait simplement la Détoxification plus tard, alors c’est vrai, mais…

Eh bien, j’ai bu un peu quand j’avais sept ans dans ce monde, je ne peux pas vraiment parler des autres personnes.

« Maintenant, alors, je vais aussi en prendre une. »

« Arrête ça puisque tu as des cours. »

« Si Shisho dit ça, Badi-sama, je suis vraiment désolé pour ça. »

« Fuhahahaha ! Incapables de boire de l’alcool librement, les étudiants ont vraiment des difficultés ! »

Pendant qu’ils avaient cette conversation, le déjeuner s’est terminé.

Moi ? Je n’ai rien bu.

Partie 5

Après le déjeuner, il y a encore des cours.

J’apprends la magie de soins avancée.

Dans la salle de classe des cinquièmes années.

Étonnamment, c’est la même salle que celle de Pursena.

Si vous demandez ce qui est si inattendu à ce sujet, c’est que Pursena est seule.

Rinia suit un autre cours.

Il semble que Pursena ait principalement poursuivi la magie de soins comme domaine, tandis que Rinia a poursuivi la magie d’attaque.

Normalement, Pursena est complètement paresseuse.

Cependant, pendant les cours, elle les prend au sérieux tout en mâchant de la viande séchée.

Bien qu’en tant qu’étudiante spéciale, de plus redoutée comme une ex-délinquante, elle a récemment été seule.

Il semble qu’elle ait été troublée de ne pas pouvoir former un groupe de deux lors des cours de compétences pratiques.

C’est pourquoi elle était assez reconnaissante de mon existence.

« Si c’est pour diriger, alors je pourrais te remettre ma précieuse nano. »

Et puis, elle en est arrivée à l’extrême de me remettre sa viande séchée à moitié mangée.

Je l’ai acceptée avec gratitude et j’ai commencé à la goûter, enfin, à la lécher.

Pursena faisait une tête incroyablement dégoûtée.

Même si tu as dit que tu me la donnerais…

En parlant de Rinia, récemment, elle est venue me poser toute une série de questions sur la magie d’attaque.

La majorité semble concerner des choses qu’elle ne connaît pas à propos de la magie fusionnée.

Il semble que le cas où les magiciens d’attaque se retrouvent bloqués concerne généralement la magie fusionnée.

Je n’avais pas l’impression que Sylphy ait jamais été bloquée, mais je suppose que cela pourrait aussi être la différence d’entêtement entre un adulte et un enfant.

Aujourd’hui, c’était à propos de la magie fusionnée du feu et de l’eau.

Quelle nostalgie.

Évaporation et condensation, j’ai expliqué le « mécanisme de la pluie » concernant la fusion et le changement mutuel.

Mais Rinia a simplement incliné la tête.

Lorsque l’eau de l’océan s’évapore, elle se transforme en nuages, à l’intérieur des nuages, des gouttes de pluie se forment, et finalement elles tombent.

Si tu peux comprendre ça, alors tu peux l’appliquer dans une certaine mesure, mais j’ai reçu le doute de « Si tout l’océan se transformait en pluie, l’océan disparaîtrait-il, nya ? »

Après lui avoir expliqué, « Après que la pluie est tombée, elle retourne dans l’océan, donc la quantité reste la même. », elle a fait une tête triomphante et est revenue en disant, « C’est un mensonge, nya, après tout, l’eau dans la Grande Forêt s’infiltre simplement dans le sol, nya. »

À partir de là, j’ai continué à expliquer, « L’eau qui est absorbée par le sol est soit aspirée par les arbres, soit entre dans le flux d’eau souterrain… » et elle a de nouveau incliné la tête.

Même si je dis ça, ce n’est pas comme si elle ne comprenait pas au point de Ghyslaine, je suis sûr qu’elle finira par comprendre.

En parlant de magie d’attaque, j’ai pu apprendre la magie de classe Saint de l’attribut Terre.

[Tempête de sable].

C’est une version de haut niveau de la magie avancée, [Tempête de poussière].

D’après le son, je ne pensais pas que ce serait quelque chose d’extraordinaire, mais après l’avoir essayé, une quantité énorme de sable et de vents forts ont couvert toute la zone.

Ma vision a été complètement bloquée et même respirer est devenu difficile.

Même après la fin de la durée effective, le sable facilement friable est resté sur la zone de la magie.

Si la magie d’eau de classe Saint, [Cumulonimbus], crée une tempête de vent, de tonnerre et de pluie, alors [Tempête de sable] est une magie qui crée une tempête de vent et de sable.

Il semble que parmi les magies de classe Saint, beaucoup utilisent des effets météorologiques.

Le professeur qui me l’a enseignée a dit : « Il pourrait y avoir des dégâts aux cultures, alors ne l’utilise pas en ville. »

Je suppose que dire cela en préparation pour le moment où tu enseignes la magie de classe Saint est une coutume.

En tout cas, avec ça, je peux aussi utiliser la magie de classe Saint de l’attribut Terre.

Dossei.

Je rigole.

En ce qui concerne les deux autres attributs, si j’ai le temps, j’essaierai de trouver un professeur qui m’enseignera.

Incidemment, ce professeur de magie de classe Saint de la Terre a dit : « Je n’aurais jamais imaginé que tu ne connaissais pas déjà la magie de classe Saint. »

Selon Badigadi, mes attaques magiques sans chant dépassent déjà les limites de la classe Roi, ils ont supposé qu’il était tout à fait naturel que j’aie déjà appris la classe Saint.

Ce Demon King-sama m’a dit que la balle de roche que j’ai tirée avait une puissance équivalente à une magie de classe Empereur.

Il semble qu’il n’ait jamais vu de magicien utilisant une magie avec une puissance destructrice aussi précise, à part Laplace.

Puis j’ai demandé s’il serait acceptable de me qualifier de magicien de classe Empereur de la Terre, et on m’a dit que me qualifier ainsi dépendait de ma propre convenance.

Puisque cela a été dit d’une manière qui laissait entendre une sorte d’implication cachée, j’ai décidé de ne pas le faire.

Après tout, rien de bon n’est venu du fait d’être considéré comme incroyable sans raison.

Partie 6

Vers le début de l’après-midi, je me dirige vers la salle de recherche de Nanahoshi.

Sa salle de recherche est spacieuse.

Peu après être entré, on a l’impression que tout est en désordre, semblable à une pièce de stockage.

Après être allé dans la pièce voisine de la salle de stockage.

Il y a une salle d’expérimentation recouverte de quelque chose comme des carreaux.

De plus, si vous allez plus loin vers la porte suivante de la salle de classe, c’est la chambre de Nanahoshi.

Il semble qu’un certain coin de sa chambre se soit transformé en quelque chose comme un entrepôt de nourriture.

Je me demande si des choses comme des souris et des cafards sortent du fait de garder de la nourriture au même endroit où elle dort.

Je le comprends simplement en regardant les caractéristiques de la pièce, mais elle a le talent pour devenir une hikikomori.

Puisque c’est moi qui le dis, il n’y a pas d’erreur.

Au fait, l’entrée dans sa chambre est interdite.

Fondamentalement, ce que nous faisons, ce sont des expériences liées à la magie d’Invocation.

Dans la salle d’expérimentation, je verse mon pouvoir magique dans des cercles magiques originaux qu’elle a dessinés.

Ce n’est pas beaucoup de travail, mais cela se répète sans cesse.

C’est parce que nous adoptons l’approche suivante : « ce sont probablement des cercles magiques qui ont échoué. »

Peu importe combien d’argent elle a économisé, ce n’est pas comme si elle disposait d’un stock infini de cristaux magiques, et il y a aussi une limite au nombre de cristaux magiques sur le marché ; si elle les achète tous, elle pourrait finir par attirer le ressentiment de divers groupes.

Puisque c’est le cas, il semble qu’il y ait eu beaucoup d’expériences où elle hésitait à essayer.

Je continue simplement à verser mon pouvoir magique dans les cercles magiques.

En général, rien ne sortait. La peinture disparaissait et seul le brouillon restait.

Mais, parfois, une quantité immense de pouvoir magique est aspirée, puis quelque chose d’étrange apparaît.

Par exemple, une plume noire sale ou une patte d’insecte.

Quand je demande si nous avons réussi, elle revient en disant que c’est évidemment un échec.

Cependant, comme je ne sais pas ce qui se passe, un peu de stress s’accumule.

« Plutôt, qu’essayez-vous exactement de faire avec ces expériences ? »

« C’est pour essayer de faire apparaître une personne de notre monde… ce sont des expériences pour comprendre la théorie derrière, la toute première phase, la première étape. »

Si elle devait compléter un cercle magique pour invoquer des personnes, pourrait-elle faire un cercle magique inversé qui les renvoie ? Elle ne semble pas en être sûre.

Même si je dis cela, ce n’est que la toute première étape, hein.

Il semble qu’il reste encore beaucoup de chemin à parcourir.

Cependant, même cela, c’est bien.

« Faire apparaître une personne, dis-tu, si tu fais la même chose, ce désastre se reproduirait-il ? »

« Bien sûr, je n’ai pas l’intention de provoquer un désastre. Cependant, si je peux obtenir la preuve d’au moins deux autres théories, je peux formuler une hypothèse sur la raison pour laquelle ce désastre s’est produit. »

C’est ce qui semble être le cas.

« Les échecs accompagnent les expériences, puisqu’il y a de tels mots, ne les prends pas à la légère. Il y a eu un nombre considérable de morts dans ce désastre. »

« Si tu dis ça, alors c’est ‘avec des vies’. Même si tu ne le disais pas, je le sais déjà. C’est pourquoi, comme ça, je renforce actuellement mes fondations. »

Donc, c’était cela, renforcer les fondations.

Je ne comprends pas vraiment.

Puisque c’est le cas, il pourrait être bon pour moi d’apprendre aussi les techniques d’invocation.

« J’aimerais aussi apprendre la magie d’invocation, est-ce que ça va ? »

« Les techniques d’invocation sont ma bouée de sauvetage, tu sais. Je ne vais pas les enseigner facilement. »

« Tu n’as pas dit que tu m’enseignerais tout ? »

Après avoir dit cela, Nanahoshi fit « cheh » et cliqua de la langue.

« Après la fin de cette expérience en cours, je répondrai à une de tes questions. »

« Une ? Je ne pense pas que ça corresponde très bien. »

« Après que toutes les expériences seront terminées, quand je reviendrai, je rassemblerai tous les résultats, informations et connexions des expériences et te les donnerai, alors tiens bon pour l’instant. »

Il semble que Nanahoshi soit irritée.

Bon, je suppose que je suis un peu égoïste de demander quelque chose alors qu’il n’y a pas encore de résultat.

Juste au moment où je pensais cela, elle me donna un seul livre.

C’est le livre intitulé, [Techniques d’invocation de Shigu].

« Si tu veux vraiment en savoir autant, recherche-le toi-même. »

J’ai l’impression de l’avoir déjà vu quelque part, mais je n’ai aucun souvenir de l’avoir lu.

Je vais prendre le temps de le lire avec gratitude.

Les expériences pour l’instant ont ce genre de sensation.

Il semble que Nanahoshi essaie des milliers de motifs de cercles magiques différents pour réussir et découvrir les lois qui les régissent.

C’est une opération qui va prendre un certain temps.

Partie 7

J’ai arrêté d’aller à la bibliothèque.

Cependant, Fitts-senpai participe parfois aux expériences.

Après l’avoir vu, j’ai compris que l’opération que je fais est rigoureuse.

Après tout, quand il parcourt seulement une vingtaine de parchemins, sa magie est épuisée.

« Rudeus-kun, cela, juste un de ces parchemins consomme à peu près la même quantité de magie qu’un sort avancé. »

Ce sont les remarques de Fitts-senpai à ce sujet.

Fitts-senpai est un utilisateur de magie sans chant, mais il semble que sa quantité totale de magie ne soit pas si élevée.

Non, elle semble être considérablement grande si on la compare au niveau d’une personne moyenne, mais après tout, je suis vraiment une anomalie.

J’aimerais vraiment que quelqu’un me donne une valeur numérique.

Cependant, si Fitts-senpai, qui a une capacité réelle prouvée, le fait, c’est à ce point.

Je ne sais pas quel genre de cercles magiques Nanahoshi dessine, mais je suppose que cela signifie que la magie d’invocation consomme cette quantité idiote de magie.

Contrairement à la magie d’attaque, il ne semble pas pouvoir être utilisé plusieurs fois en combat, donc il n’est pas étrange qu’il soit peu utilisé.

Cependant, même les parchemins qui finissent clairement par être des échecs épuisent la magie de Fitts-senpai.

Non, précisément parce que nous essayons d’invoquer d’un autre monde, c’est probablement la raison pour laquelle cela consomme autant de magie.

« Désolé, comme je suis garde, je ne peux plus aider avec ça… si je ne laisse pas de magie pour le moment où quelque chose se passe… »

« Ce n’est pas grave, je suppose. »

Fitts-senpai semble récemment morose.

Il semble que ses sentiments soient un peu blessés.

En ce qui concerne la magie, je suis sûr qu’il en était un peu fier.

Tout le monde a une certaine fierté.

Nanahoshi ne parlait pas méchamment à Fitts-senpai.

Il semble que Fitts-senpai n’est pas très à l’aise avec Nanahoshi non plus.

« Je… suis inutile, n’est-ce pas. »

Fitts-senpai l’a dit d’une manière vraiment solitaire, mais je secouai la tête.

« Ce n’est pas du tout le cas. »

« Je me demande ? »

« Oui, juste avoir Fitts-senpai ici est rassurant. »

Au cours de cette année passée, j’ai beaucoup dépendu de Fitts-senpai.

Après tout ce temps, il n’y a aucune façon que je veuille dire : « tu es inutile, alors au revoir. »

Si Fitts-senpai pense qu’il est impossible peu importe quoi, alors je ne tenterai pas de le retenir, mais s’il se retire parce qu’il manque de force, alors je veux dire « attends. »

« Ce n’est pas grave si ce n’est que lorsque tu as du temps, reviens s’il te plaît. Ne sommes-nous pas des amis qui ont recherché cela ensemble jusqu’à maintenant ? Continuons à nous rapprocher de la vérité ensemble. »

« …Je vois, merci. »

Fitts-senpai dit cela en riant timidement.

Je suis vraiment faible face à ce sourire.

Je pense que Fitts-senpai a environ 13 ans en ce moment, mais après encore quelques années, je me demande s’il ne deviendra pas un homme séduisant qui fait pleurer les femmes.

Non, enfin, comment dire.

Franchement, récemment, je n’ai pu voir en Fitts-senpai qu’une femme cependant.

Je me demande si mes yeux deviennent étranges.

Se pourrait-il que j’aie déjà éveillé cette voie ?

Partie 8

Puisque le soleil se couchait, je suis retourné aux dortoirs avec Fitts-senpai.

Nous nous sommes séparés devant le dortoir des filles.

« Ah, c’est vrai, Rudeus-kun. »

« Quoi ? »

« Je pense que ce serait mieux que tu prennes le chemin principal pour rentrer ? »

En disant cela, Fitts-senpai a pointé vers le chemin devant lui.

Peu après être entré dans cette école, j’ai été accusé à tort d’être un voleur de sous-vêtements en empruntant ce chemin.

Depuis ce jour, je ne m’en approche plus.

« Tu dois plaisanter en disant ça. Si j’essaie de redescendre là-bas, ils crieront juste « kya~ » encore, non ? »

« Nfufu, tu es devenu considérablement populaire dans le dortoir des filles, tu sais. »

« Hein ? Sérieusement ? Un peu comme le Prince du Tennis très populaire ? »

« Tennis ??? »

Fitts-senpai a fait une tête de confusion.

« Euh, tu sais, on dit que tu es un gentleman qui discipline les méchants, mais tu ne touches pas aux étudiants normaux. Après tout, même si tu es assez fort pour vaincre le Roi Démon qui a battu tous les guerriers de la Race des Bêtes d’un seul coup, même après avoir été encerclé et menacé comme ça, tu n’as rien fait en retour. »

Ne mens pas…

L’autre jour, j’ai entendu quelques rumeurs.

J’écoutais attentivement.

Je ne devrais pas avoir de popularité.

Sérieusement, aucune.

« Fufu, au début, ils avaient tous peur, mais Rinia et Pursena ont dit le contraire. Le patron est un gentleman tolérant, donc il ne va pas s’en prendre aux faibles nya, comme ça. »

Pendant que Fitts-senpai disait cela, il a mis ses mains autour de ses oreilles en imitant Rinia.

Comment dire.

Mignon.

J’ai l’impression que quelque chose autour du haut de mes hanches va descendre.

« Et puis, il semble que tout le monde ait enfin réalisé le charme de Rudeus-kun. Même si ta tenue est un peu pauvre, en regardant de près, ton visage n’est pas mauvais, ta silhouette est incroyable, et le fait que, même si tu es fort, tu n’es pas égoïste, c’est bien. »

Ces deux-là, d’une manière ou d’une autre, disent vraiment de bonnes choses, hein.

Selon l’histoire, il semble qu’ils gardent aussi le silence sur mon impuissance.

Je suppose que je devrais offrir à Pursena de la viande coûteuse.

Je me demande ce que Rinia aimerait. Je suis sûr que ce serait la position, la renommée ou l’argent.

« Il y a encore des gens qui ont peur, par exemple Goriade-san. »

Ah, je suis sûr qu’il n’y a rien à faire avec elle. Après tout, c’était elle qui menait le groupe à l’époque. L’autre jour, il semble que nous nous soyons un peu trop laissés emporter par quelque chose aussi.

Je vois. Rinia et Pursena aussi, chaque fois qu’elles voient Goriade-san, elles vont lui chercher querelle à propos de ce jour-là.

Elles vont lui chercher querelle.

En réponse à ces mots, je me suis rappelé l’image d’un gorille tremblant de l’autre jour.

C’est la scène de l’intimidation.

Fitts-senpai ne les empêchera pas ?

Je ne les arrêterai pas. Après tout, c’était la faute de Goriade-san, elle cherchait simplement égoïstement des défauts pour faire de Rudeus-kun la mauvaise personne. C’est une bonne médecine.

Fitts-senpai aussi est considérablement insensible.

Cependant, l’intimidation n’est pas bonne.

Puisque je suis sûr qu’elle n’avait aucune mauvaise intention, s’il vous plaît, ne la poussez pas trop dans un coin… Pouvez-vous aussi transmettre cela à Rinia et Pursena ?

Mon ton de voix s’est un peu durci.

Fitts-senpai est entré dans une panique et a levé la paume de sa main face à moi.

Ah, ce n’est pas ça. Ce n’est pas comme si je la poussais spécifiquement dans un coin. Comment dire, de manière plutôt pacifique, il y a une sorte de sentiment où Goriade-san aussi se dit : « Vraiment, laissez-moi continuer ça déjà. »

Je me demande si Goriade-san avait vraiment ce genre de caractère amical et tactile.

Il y a une différence à peine perceptible entre l’intimidation et la familiarité, donc il vaut mieux faire attention, car c’est dangereux.

Je vois, tant que cela reste dans le cadre de la plaisanterie, ce n’est pas grave, mais… en tout cas, puisque cela ne me dérange pas vraiment, Fitts-senpai, assurez-vous aussi que cela ne va pas trop loin.

Rudeus-kun est vraiment gentil. Oui. Je vais aussi lui transmettre cela à Goriade-san.

Ce n’est pas nécessaire de lui transmettre cela à Goriade-san.

Je serai embêté si elle finit par envoyer des culottes ou quelque chose comme ça en signe de gratitude après tout.

Euh~ ?

Tandis que Fitts-senpai riait timidement en descendant le chemin.

Je suis resté à cet endroit.

Après qu’il ait fait environ trois pas, Fitts-senpai s’est retourné.

Euh, puisque c’est comme ça, c’est bon tu sais ?

Non, puisque j’ai déjà une bonne image tant attendue, je vais éviter de passer comme si j’appartenais là.

J’ai dit ça en adoptant mon visage de joueur.

Je… je vois ? C’est exactement comme Rudeus-kun.

Fitts-senpai a bafouillé en essayant de retenir ses lèvres.

Je me demande s’il rit.

Après tout, je me demande s’il vaut mieux que je n’utilise pas mon visage de joueur.

Il y a plusieurs mois, voire plusieurs années, on m’a dit que mon visage riant est effrayant.

Hypermetric.

Oui. À la prochaine fois, Rudeus-kun.

Oui, on se reverra.

Et puis, je me suis séparé de Fitts-senpai.

Partie 9

Après le dîner, j’enseigne la magie à Julie dans la chambre de Zanoba.

Julie est diligente et intelligente. Elle absorbe les choses presque comme une éponge.

Elle est aussi habile de ses mains. Tout ce qu’elle ne peut pas faire avec la magie, elle le gère avec ses mains.

Dire cela comme ça n’est peut-être pas la meilleure façon de le dire, mais c’était une bonne acquisition.

Certainement, quelqu’un comme elle est une trouvaille chanceuse parmi les esclaves, j’en suis sûr.

Même si je dis ça, c’est encore la première année.

Elle manque encore complètement de puissance magique et sa précision n’est pas du tout au même niveau.

Même si je dis qu’elle est habile de ses mains aussi, la maladresse d’être débutante avec des outils de sculpture reste toujours présente.

Je suis sûr qu’il faut envisager cela sur le long terme.

Pendant que je lui donnais des instructions, je travaillais sur la fabrication de ma propre poupée.

Récemment, j’ai commencé à faire une « Fitts-senpai 1/8 ».

Même si je dis ça, comme Fitts-senpai porte toujours des vêtements amples, je ne sais pas à quoi ressemble sa silhouette.

Puisque les elfes ont presque pas de graisse corporelle, je pense qu’il devrait être assez mince mais…

Le problème est de savoir si je dois le faire attaché ou détachable.

Ce n’est pas grave tant que je ne fais pas en sorte que les vêtements puissent être enlevés.

Cependant, j’hésite.

Dans ma tête, je ne veux pas qu’il soit attaché, mais si la personne elle-même le voyait, elle pourrait se fâcher.

Si je le finis, je voudrais aussi le lui montrer. Je suis perdu sur ce qu’il faut faire…

« Si tu veux, je peux le forcer à lui enlever ses vêtements ? »

« Arrête ça, s’il te plaît. »

Concernant mon hésitation à ce sujet, Zanoba est sorti en disant quelque chose comme ça, mais c’est rejeté.

Au fait, en parlant de ce que fait Zanoba, sous ma direction, il continue de travailler sur la création de la figurine du Dragon Rouge.

Puisque chaque partie du Dragon Rouge est grande, cela lui convient.

Cependant, comme Zanoba est maladroit avec ses doigts comme d’habitude, l’avancement est lent.

Ce n’est pas grave de le faire lentement.

Partie 10

Avant d’aller dormir, je lis [Les Techniques d’Invocation de Shigu].

C’est une histoire sur une sorcière nommée Shigu qui invoque un monstre magique après l’autre.

Et puis, à la fin, elle utilise une grande quantité d’offrandes et une puissance magique énorme pour invoquer un monstre plus fort qu’elle-même, et elle est dévorée vivante.

Ses disciples se lamentèrent dans la douleur et jurèrent dans leur cœur de ne jamais invoquer un monstre magique au-delà de leurs capacités.

Il semble que ce soit destiné à donner une leçon morale, semblable à un conte de fées.

C’était utile pour avoir l’image que si un amateur avec une puissance magique excessive comme moi essaie d’en utiliser trop pour invoquer un monstre magique, il y a une possibilité que je puisse invoquer un monstre dangereux qu’il ne peut pas contrôler.

Si je devais l’apprendre, alors cela aurait ce genre de mérite. Le désavantage serait que je dois le maintenir précisément sous contrôle, j’en suis sûr.

Cependant, il n’y avait pas de détails spécifiques sur la méthode ou les cercles magiques pour l’invocation écrits dans le livre.

Je me demande ce qu’elle voulait que je recherche avec ça.

Comme ça, ma vie quotidienne continue.

Je n’ai toujours pas trouvé la méthode pour guérir ma maladie.

Même si je ne l’ai pas encore trouvée, j’ai l’impression d’avoir atteint la prochaine étape vers cela.

Sinon, peut-être devrais-je essayer désespérément d’explorer une solution dans une plus grande variété de directions sans être trop optimiste.

Juste au moment où je pensais à quelque chose comme ça un certain jour.

J’ai commencé à m’orienter vers la résolution de tous mes problèmes en même temps.