Chapitre 200
====================

Partie 1

L’Ars de la Cité Impériale.

La plus grande capitale du monde.

La ville a été nommée d’après le héros qui a mené la race humaine à la victoire lors de la Guerre Magique.

Une ville qui vous coupe le souffle.

En haut d’une colline se trouve un château majestueux, le Palais d’Argent.

Autour du château se trouvent d’immenses manoirs appartenant aux nobles supérieurs.

Les boulevards s’étendent hors des murailles environnantes.

Un immense colisée.

Un terrain d’entraînement magnifique pour les chevaliers.

De beaux temples pour la religion Saint Milis.

Un système d’aqueducs qui s’étend à travers la ville.

Le siège des plus grandes compagnies commerciales du monde.

Dojo et siège du style du Dieu de l’Eau.

Un quartier d’opéra bondé.

Un quartier de tavernes rempli de décorations et du parfum de belles femmes.

Une porte construite pour commémorer la victoire de la Campagne de Laplace.

S’étendant loin sans fin en vue, peu importe jusqu’où mes yeux peuvent voir.

Au-delà de la rivière de la Mère Aruteiru, et encore…

On dit que c’est la plus ancienne ville de la race humaine au monde.

Extrait de 『Walk the World』 écrit par l’aventurier Bloody Kant…

Partie 2

Lorsque j’ai vu la Cité Impériale d’une petite colline au loin, Eris et moi avons été choqués, la bouche grande ouverte.

La Cité Impériale est immense.

Plus grande que n’importe quelle autre ville que j’ai vue dans ce monde.

D’abord, à propos du château construit au sommet de la colline.

Ce château brillant en argent est aussi grand ou plus grand que le Château de Perugius.

Autour, il y a des murs épais semblables à des forteresses.

Des murs assez hauts pour sembler dépasser 20 mètres de hauteur.

Même si un dragon errant attaquait, il ne pourrait pas briser ce mur.

Autour du mur, il y a de nombreux manoirs extravagants.

C’est un endroit où vivent la majorité des hauts nobles.

Des manoirs brillants de la taille de châteaux.

Ce quartier est également entouré d’un mur.

Des rues ordinaires s’étendent à partir de là,

Et de temps en temps, un nouveau mur entoure tout.

La ville a probablement grandi progressivement au fil des années.

Des couches de nouveaux murs ont été ajoutées pour accueillir l’expansion de la ville.

Cependant, les murs de la ville se sont arrêtés après la cinquième couche.

À partir de ce point, les bâtiments s’étendent simplement dans toutes les directions.

Au-delà de l’horizon.

Il devenait trop coûteux de construire de nouveaux murs,

Alors, à la place des murs, des chevaliers sont chargés de la tâche de soumettre régulièrement les monstres.

Comparée aux méga-villes de ma vie précédente, cette ville semblait petite.

Je le ressentais dans ma poitrine en admirant cette ville de style fantastique à l’horizon.

« …… »

« Je suis chez moi. »

Cependant, chacun de nous arborait une expression différente.

Dans une humeur solennelle, nous fixions tous le château du regard.

Même Ariel est descendue de la calèche, et a regardé le château.

« Allons-y. »

Sur la demande d’Ariel, nous sommes entrés dans la capitale.

Partie 3

La ville semblait intimidante de l’extérieur, ce n’était pas le cas à l’intérieur.

L’entrée de la ville est la même que partout ailleurs.

Il y avait des marchands et des aventuriers partout.

Comparé aux autres villes, cependant, les aventuriers ici semblent plus jeunes.

Alors que des aventuriers vétérans étaient visibles, ils semblaient n’avoir plus d’énergie ou de cœur pour continuer l’aventure.

En parlant des différences, les routes ici sont considérablement plus larges.

Au moins six chariots peuvent se croiser.

Ce qui fait trois voies dans chaque direction.

Cette route semble continuer jusqu’à la place principale de la ville.

« Nous irons à ma seconde maison, ce sera notre base. Nous devons tout avoir prêt avant d’entrer dans le Palais Royal. »

Aux mots d’Ariel, nous poursuivons notre route.

Notre destination se trouve dans le quartier des nobles supérieurs.

Cela dit, simplement se déplacer dans la ville prend environ une demi-journée.

Avec Luke en tête, nous avançons dans l’ordre d’Eris, Sylphy, Ghyslaine, la calèche tirée par des chevaux, et moi.

En file indienne.

Bien que la route soit largement assez large,

nous ne voulons pas gêner un noble et causer des ennuis.

Bien qu’en général on ne cède pas la place aux nobles inférieurs, Ariel ne montrait pas son blason sur la calèche.

Montrer le blason de chacun prendrait simplement trop de temps.

Ainsi, nous avons continué à avancer vers la ville.

À un moment donné, l’environnement a changé.

D’une ville d’aventuriers, en une ville de civils.

À ce moment-là, des habitants curieux sont apparus et ont regardé dans notre direction.

« Hé… N’est-ce pas Fitts-sama et Luke-sama… ? »

« Tu as raison… alors cette calèche doit être… ? »

« Est-ce qu’Ariel-sama est à l’intérieur ? »

« Elle est probablement revenue après avoir entendu parler de la maladie de Sa Majesté ! »

Les visages de Sylphy et Luke trahissaient le contenu de la calèche.

En d’autres termes, il n’était plus nécessaire de dissimuler notre identité.

Ni même d’avoir l’intention de cacher Ariel complètement.

Pour quelqu’un comme moi, représenter une princesse semblerait inapproprié.

Même si Darius n’apprend pas sa présence, je me demande s’il est prêt à lancer une attaque contre Ariel.

Pour l’instant, nous ne sommes pas pressés.

« Kyaa, Luke-sama ! »

« Fitts-sama ! »

« Ariel-sama ! Vous êtes revenue ! »

Pourtant, ils sont très populaires.

Des acclamations fusent de ci de là.

Parfois, des fleurs sont lancées.

Pas tout le monde, mais environ une personne sur cinq réagit lorsqu’elle nous voit.

Ariel est idolâtrée plus que je ne le pensais.

Luke fait aussi un signe de la main en retour.

Ariel est absente de la capitale royale depuis déjà 10 ans, et pourtant ils sont toujours aussi populaires.

Elle est incroyable.

Ce qui est vraiment intéressant, c’est que notre chemin se dégage soudainement.

Je me demande s’il existe une règle qui dit qu’un chemin doit être dégagé pour les calèches d’un noble.

Ceux qui gênent le Daimyo seront abattus immédiatement.

« Regardez, c’est Fitts-sama ! »

Chaque fois qu’elle reçoit une ovation, Sylphy se gratte et joue avec l’arrière de son oreille.

C’est l’habitude de Sylphy quand elle est embarrassée.

Je la taquinerai plus tard.

Lorsque nous avons passé la place, les acclamations sont devenues encore plus fortes.

Les gens se sont précipités ici en entendant la nouvelle du retour d’Ariel.

Avec l’augmentation de l’agitation, je me demande pourquoi les gardes ne sont pas encore sortis pour calmer la situation.

Et si Auber profitait de la confusion pour attaquer par derrière ?

… Terrifiant.

Bien que j’aie eu peur de cette possibilité, aucune attaque ne s’est produite.

Cela ne veut pas dire qu’il n’y a pas de soldats.

Ils applaudissent avec les civils.

Des hommes comme les officiers de commandement ont pris l’initiative.

Y compris les soldats ordinaires, il semble que ces gens soient des supporters d’Ariel.

Même dans le Royaume d’Asura, il y a ceux qui ne sont pas satisfaits de la situation politique actuelle.

Nous recevons un accueil de héros.

Je ne gère pas bien l’attention.

« Je me sens génial ! »

Cependant, Eris donnait une impression différente.

En entrant dans le quartier noble, les acclamations se calment.

Je suppose qu’Ariel est populaire auprès des gens du commun mais pas chez les nobles.

Peut-être que les nobles n’ont aucun intérêt à encourager dans la rue.

Lequel est-ce ?

Lorsque nous entrons dans le quartier noble, des groupes portant des armures circulent.

Ils portent une armure en acier argenté et un casque intégral, cela doit être lourd pour ces gars.

Comparés aux soldats qui applaudissaient plus tôt, leur atmosphère est plus sérieuse.

Si les soldats d’avant étaient la police, alors ceux-ci donnent l’impression de l’armée.

« Je me demande qui ils sont ? »

« Ce sont des chevaliers apprentis. »

Lorsque je pose cette question inhabituelle, Eris m’explique.

« Une façon de devenir chevalier sans rejoindre la faction des chevaliers en commençant comme apprenti d’abord. »

« Oh… »

« Le rôle de patrouiller dans la ville semble également être la tâche des apprentis chevaliers. »

« Tu en sais beaucoup à ce sujet. »

« Fufun, je l’ai entendu d’un ami. »

J’ai été surpris qu’Eris ait des amis.

Mais d’après son ton, ce ne sont probablement pas des amis imaginaires comme Tomo-chan.

« Des amis du Saint-Land de l’Épée ? »

« Oui. »

C’est-à-dire, un ami épéiste.

Ou Ken Tomo [Ami d’Épée].

« Je suis heureuse que ma Eris ait des amis. Vous pouvez vous battre, mais si vous vous retenez parfois, vous vous entendrez bien. »

« Mais, cet enfant… »

Alors, Eris a arrêté de parler.

Son regard s’est détourné ailleurs, et en même temps elle a saisi son épée.

Dans le champ de vision d’Eris.

Elle remarque qu’un des apprentis chevaliers la regarde fixement.

En raison du casque intégral, je ne peux pas deviner son expression.

Je me demande s’il s’agit d’un ennemi.

Je sens que quelque chose ne va pas.

Cette personne a dit quelque chose à l’officier commandant et a couru par ici.

« …! »

Sylphy, Ghyslaine et Luke ont tous dégainé leurs armes.

Sylphy est incroyable.

Elle a réussi à dégainer sa baguette plus vite que Ghyslaine.

« Wa… ! »

Surpris par les trois personnes qui ont soudainement dégainé leurs armes, la personne en armure a arrêté de marcher.

Il semble qu’il n’ait pas pu cacher sa confusion, et il a levé la main pour enlever son casque.

Ce qui se trouvait en dessous était une belle femme.

Il n’y a pas de mots pour décrire sa beauté.

Elle a des cheveux fluides, un front mouillé de sueur, pleine de sex-appeal.

« Eris ! Ghyslaine ! C’est moi ! »

Derrière la calèche, son regard était dirigé vers nous.

Pour être précis, vers Eris.

« ……… »

Eris fixe la femme à cheval.

« Eris. Tu as survécu. Le maître avait dit que tu étais aussi bonne que morte si tu te battais contre le Dieu Dragon… Mais, pourquoi es-tu dans le Royaume d’Asura ? Si tu m’avais contacté — »

« Qui es-tu ? »

« !…… »

La femme a avalé une respiration.

Puis elle a affiché un visage quelque peu triste.

C’est un visage triste, mais aussi un visage [Si c’est Eris, alors ce n’est pas grave].

C’est un visage que les personnes qui connaissent bien Eris reconnaissent.

« …… Je plaisante. »

En plaisantant, Eris saute rapidement de son cheval.

« Ça fait longtemps, et comme Isolte porte une armure étrange, j’ai pensé que c’était quelqu’un d’autre un instant. »

« Une armure étrange… C’est l’armure officielle des Chevaliers du Royaume d’Asura, n’est-ce pas cool ? »

« Ça semble difficile à bouger. »

« Comme le Style du Dieu de l’Eau ne nécessite pas beaucoup de mouvement, c’est parfait. »

En réalisant qu’il s’agit d’une connaissance d’Eris, Luke a abaissé son épée.

Sylphy se détend aussi, mais tient toujours sa baguette.

L’épée de Ghyslaine reste prête, elle surveille les environs.

Le moment où l’on baisse sa garde est le moment le plus vulnérable, son jugement est correct.

« Tu sers la personne à l’intérieur de cette calèche ? Il y avait cette rumeur selon laquelle la Deuxième Princesse était revenue en ville, donc c’est probablement elle… Mais pourquoi Eris… Oh, il y avait une histoire selon laquelle Ariel étudiait dans la Cité Magique de Sharia… puis quand tu l’as rencontrée… tu as été embauchée parce que tu es une [Reine d’Épée], quelque chose comme ça ? »

Contrairement à son apparence apparemment douce, elle est étonnamment bavarde.

Eris est silencieuse.

Sous le feu de ses paroles rapides, Eris croise les bras et adopte sa pose habituelle.

Elle dit.

« ……………… Ouais, quelque chose comme ça. »

Apparemment, elle a arrêté d’écouter au milieu.

Je suis sûr que les conversations entre ces deux femmes étaient toujours comme ça.

Sur la recommandation de mon maître, j’ai décidé de devenir chevalier. Avec la nomination en tant que chevalier officiel, je prévois d’obtenir le titre d’Empereur de l’Eau.

Vraiment, c’est bien.

Luke tourne sa cheval.

Et se dirige vers nous avant de s’arrêter.

Il a demandé avec un visage doux.

« Je suis désolé d’interrompre votre réunion… Connaissez-vous Eris-san ? »

« Oui, c’est ça. »

« Désolé, mais nous sommes pressés, continuons cette conversation plus tard pour ne pas perdre de temps maintenant… »

Je comprends.

En parlant d’une voix douce, tout en faisant face à Isolte, Luke s’inclina gracieusement.

« Alors, veuillez m’excuser, mademoiselle. Je suis désolé, mais nous sommes en plein devoir. Il y a un temps et un lieu pour tout. Jusqu’à la prochaine fois, veuillez accepter mes humbles excuses. »

« C’est bon. »

« Merci ? Alors, permettez-moi de m’excuser. »

Luke ne montre même pas un sourire forcé envers Isolte qui le rejette froidement. Il maintient son sourire doux et monte sur son cheval.

Luke se déplace alors vers l’avant avec son cheval.

Isolte regardait sa silhouette avec dégoût.

C’était Rudeus ? Comme je l’avais imaginé, il a une attitude perverse… même s’il est mage, il porte une épée, essaie-t-il de paraître cool ? Eris, as-tu épousé un tel gars ?

… Je suis marié avec Rudeus.

Hah… ? Il est en effet beau, mais je n’aime pas sa façon de saluer une autre femme devant sa femme. Est-ce qu’Eris a mauvais goût ?

Pour ne pas que Luke l’entende, Isolte dit cela à voix basse.

Eris a un visage perplexe.

Apparemment, Isolte a pris Luke pour moi.

À une distance où elle pouvait entendre clairement ces ragots, je voulais m’éloigner un peu.

Bien que je n’aie pas l’intention de paraître cool, de temps en temps, je veux aussi brandir une épée.

Je vais y aller maintenant.

Exact. Je m’excuse de vous avoir retardé alors que vous êtes occupé… Resterez-vous ici un moment ?

En entendant cela, Eris me jeta un coup d’œil.

Au moins, nous resterons probablement dans cette ville jusqu’à ce qu’Ariel prenne le trône.

Je réponds d’un signe de tête.

Isolte m’a vu pour la première fois à ce moment-là.

Elle a un visage perplexe.

« Hum, cette personne est ? »

C’est gênant.

Devrais-je lui dire que je suis Rudeus ?

Bien qu’il n’y ait aucune raison d’utiliser un faux nom, l’autre côté venait juste… de parler de moi aussi, l’atmosphère semble désagréable.

« Hihin ! »

Et, puis Matsukaze bougea.

Il se déplaça vers le côté d’Eris contre ma volonté, et utilisa sa tête pour la repousser.

Hé, ne bouge pas sans ma permission, je te donnerai du chou plus tard.

« Oh désolé, tu es pressé. »

Cependant, en voyant ce comportement, Isolte comprit l’indice.

« Eh bien, quand je serai hors service, je te ferai visiter… À ce moment-là, présente-moi cette personne. »

Elle dit cette personne, et me lança un regard.

Si quelqu’un disait, [Laissez-moi vous présenter Rudeus], ici, quelle expression aura-t-elle ?

« Je ne suis pas très sûre, mais d’accord. »

« Tu n’es pas très sûre… comme d’habitude, il semble. Eh bien, que la protection de Saint Millis soit avec toi. »

Après s’être inclinée gracieusement, Isolte s’éloigna.

Hmm, donc elle est croyante de la religion de Millis.

Eris continua à regarder la silhouette derrière elle, mais se tourna bientôt vers l’avant et monta sur son cheval.

Après avoir confirmé qu’Eris était prête, Luke commença à avancer et la calèche à suivre.

« Elle est [Reine de l’Eau] Isolte. Nous nous sommes rencontrés dans la Terre Sainte de l’Épée il y a quelque temps. »

Je vois. C’est bien que vous vous entendiez bien l’un avec l’autre.

Eh bien, mais…

En interrompant ses paroles au milieu, Eris regarda Isolte.

Le peloton en armure argentée s’éloigna et disparut dans la ruelle.

Elle pourrait devenir notre ennemie…

Oh, c’est ça ?

Roi de l’eau Isolte Cruel.

J’ai entendu d’Orsted qu’elle est une personne qui pourrait apparaître comme une ennemie.

En premier lieu, j’ai déjà informé Eris de la forte probabilité que le Dieu de l’eau Reida devienne notre ennemie.

À ce moment-là, Eris aurait déjà supposé qu’Isolte deviendrait aussi notre ennemie.

Puisqu’elle est apprentie chevaleresse, je ne pense pas que ce soit le cas… mais tout est possible.

Sa position peut être basse, mais ses compétences sont toujours de rang Roi.

Si cela devient un champ de bataille, la possibilité que cela en arrive là est élevée.

…… Eris, ça te dérange ?

Je ne peux pas attendre. La dette que je lui dois dans le Saint-Land de l’Épée doit être payée.

C’est ça ?

Je ne me connais pas moi-même, mais ce genre de mots est sorti sans hésitation, en d’autres termes, ces deux personnes ont une telle relation.

C’est une rivalité.

Je ne la comprends pas très bien.

Cependant, quand il s’agit de renoncer à sa vie, ce n’est pas quelque chose que je comprends du tout.

Si possible, je veux que toutes les deux survivent et continuent à se battre.

Parce que tout s’arrêtera si l’une d’elles meurt.

Partie 4

Nous tournons à droite en plein milieu de la route et continuons à monter la colline.

De hautes murailles sont gardées par des soldats, mais lorsque Luke montre son blason, on nous laisse passer facilement.

Après avoir traversé le district des nobles intermédiaires, et sous un mur à nouveau, nous sommes entourés de maisons aussi grandes que les châteaux d’un petit pays.

C’est le district de la haute noblesse.

La deuxième maison d’Ariel se trouvait dans une position quelque peu éloignée du château royal.

Bien qu’elle soit située dans la ville, elle est cinq fois plus grande que ma maison.

Pas aussi grande que la maison familiale d’Eris, qui servait aussi de fort en temps de guerre, mais bien trop grande pour une résidence privée.

Il faisait déjà soir.

Depuis que nous sommes entrés dans la ville en début d’après-midi, nous avons déjà passé une demi-journée.

En entrant dans le jardin du bâtiment, des personnes ressemblant à des majordomes sont sorties.

En voyant Luke, ils sont immédiatement entrés à l’intérieur et ont rassemblé les servantes en hâte pour nous accueillir.

Au total, il y a environ cinq personnes.

Même pendant son absence, ils ont continué à gérer la maison d’Ariel.

Nous sommes accueillis par les serviteurs et entrons dans le bâtiment.

À l’intérieur, c’était magnifique.

Bien que le mobilier du château de Perugius soit aussi de premier ordre, cela donnait l’impression d’être une galerie d’art, cela ressemble à une villa appartenant à un noble Asura.

Le rang de l’endroit est comparable à celui du château d’Eris.

Après avoir été assigné à une chambre, je lave la fatigue du voyage en prenant un bain.

La salle de bain était décorée de métal, même le seau utilisé pour se baigner brillait.

Il y a une baignoire directement dans la chambre, mais il y a aussi une salle de bain.

Je ne l’utiliserais probablement pas.

Après le bain, je prends un repas.

Nous sommes quatre : Ariel, Eris, Sylphy et moi.

Les serviteurs d’Ariel semblent dîner à un endroit différent.

« Eh bien, Rudeus-sama »

« Oui »

« Grâce à votre aide, Rudeus-sama, j’ai pu venir ici en toute sécurité »

Après le repas, Ariel m’appelle à nouveau.

« Je commencerai mes opérations à partir de demain.

Pour accueillir Perugius-sama, et pour préparer le 『Lieu』 où je ferai tomber le Ministre Darius. »

Pour vérifier la demande des nobles pendant mon absence, et recueillir des informations.

Prendre contact avec des alliés qui nous ont attendu en embuscade, renforçant ainsi nos fondations… Nous serons occupés.

« Oui. »

« Avant que Darius ne passe à l’action, préparons le 『Lieu』 dès que possible. Heureusement, les puissants nobles se sont déjà rassemblés ici, dans la capitale, à la nouvelle de la maladie de notre père. »

Bientôt, il y aura une bataille décisive.

« Combien de temps vous faut-il pour préparer tout cela ? »

« Dix jours. »

« D’accord. »

…… Dix jours.

C’est rapide.

“J’ai rassemblé toutes les pièces ici.

Cela dépendra de la façon dont l’autre partie jouera cela, mais je crois que notre victoire est assurée.

Bien que je pense que la possibilité soit faible,

il existe une chance que le 『Lieu』 devienne malheureusement un champ de bataille.”

Honnêtement, nous devrions essayer de préserver nos forces, mais cela dépend de ce que l’autre côté a prévu pour nous.

“Je pense que notre force ici est suffisante, mais on ne peut pas en être sûr. Avant cela, réduisons d’abord autant que possible la force principale de l’ennemi.”

« Exact. »

« Rudeus-sama, Eris-sama, et Sylphy, j’aimerais que vous jouiez ce rôle. »

Épuiser préventivement les forces de l’ennemi…

En effet, notre adversaire a peut-être employé beaucoup de membres du Style du Dieu du Nord.

« Cependant, il sera difficile de lancer une attaque tout en assurant la sécurité d’Ariel en même temps. »

Dans cette ville, Ariel a de nombreux alliés.

Mais, il n’y a personne au niveau de l’Empereur du Nord.

Eris, Sylphy, et moi sommes l’équipe d’attaque, tandis que seul Ghyslaine et Luke protégeront Ariel.

Ghyslaine est fiable, mais si l’ennemi envoie plus qu’un Roi du Nord, elle pourrait avoir des problèmes.

« Donc, je ferai office d’appât. »

« L’appât… ? »

“Je vais délibérément révéler une opportunité pour qu’ils attaquent cet endroit. Je serai en sécurité grâce aux objets magiques en ma possession.”

Comme cette bague magique de substitution, par exemple.

Quelqu’un peut l’utiliser pour se faire passer pour Ariel.

Créer une situation où nous semblons vulnérables et contre-attaquer l’adversaire.

Dans cette situation, Ariel passera à l’action.

De retour de réunions avec les nobles et de travaux en coulisses.

Le matin, le soir, tard dans la nuit.

Il serait possible de feindre une vulnérabilité dans nos mouvements.

Si l’autre partie vient à nous, cela nous évite d’avoir à les chercher.

« Mais Sylphy, cela signifie que tu devras jouer un rôle un peu dangereux… »

« Je n’ai aucune objection. »

Sylphy répond immédiatement.

« C’est la dernière poussée, alors faisons de notre mieux. »

Donc, Sylphy sera le double d’Ariel…

Eh bien, s’il y a une bataille, il n’y a de toute façon pas d’endroit sûr.

Après être arrivé jusque-là, peu importe où l’on se trouve.

Puisque la personne elle-même est prête à le faire, je la protégerai de toutes mes forces également.

« Vont-ils mordre à l’hameçon ? »

« Ça doit être… environ 50-50, je dirais. »

Après tout, lors de notre voyage vers la capitale, nous n’avons été attaqués qu’une seule fois.

Bien que nous ayons été en alerte et que le voyage ait duré presque un mois. Il devait y avoir une occasion d’attaquer.

Si le 『Lieu』 d’Ariel n’est pas anticipé et que l’ennemi est écrasé avec une force écrasante, je me sentirais très motivé.

« Ce serait bien si nous pouvions leur tendre un piège. Sinon, tu seras au moins en sécurité. »

« À moins que je ne sois attrapée… si c’est le cas, ce sera une guerre totale. »

« Je pense qu’en ce cas, Rudeus-sama sera plus chargé. »

Je le serai.

…… Je me demande si cela ira.

« Vous n’avez pas de renforts ici ? »

Le Royaume de Ranoa a préparé quelques choses à l’avance. Mais, ils ne sont que des épéistes de niveau avancé, et des magiciens de niveau avancé au mieux. Étant donné que l’autre partie a l’Empereur du Nord et les Rois du Nord, le jour et le lieu du 『Lieu』, nous serons en infériorité numérique.

C’est vrai.

« Si cela en vient là, nous emprunterons le pouvoir de cette personne. »

« Cette personne ? »

Est-ce Orsted ?

Je me demande s’il est déjà arrivé dans cette ville.

Nous restons en contact, mais il y a peu de choses à rapporter puisqu’il est un homme de peu de mots.

Puisque Luke se méfie de moi, Ariel ne rencontrera peut-être pas Orsted à nouveau.

« Eh bien, quand cela arrivera, je demanderai son aide. »

Sylphy avait penché la tête lors de cet échange, mais bon, ce n’est pas grave.

« J’aurai besoin de ton aide à ce sujet. »

« D’accord. »

Les choses à faire dans les 10 prochains jours ont également été décidées.

À partir de demain, la bataille pour le Royaume d’Asura commence.