Chapitre 133
====================

Partie 1

–Point de vue de Roxy–

J’ai entendu un petit bruit et je me suis réveillée.

La zone environnante est sombre et étroite.

C’est un espace confiné.

Cette pièce où je suis arrivée après tout le téléportation était étroite, comme un berceau.

La taille de la zone est à peine suffisante pour permettre à une ou deux personnes de s’allonger.

Même le plafond est bas.

Il est assez bas pour presque effleurer le sommet de ma tête.

À cette hauteur et cette étroitesse.

Tant que je occupe cet espace, aucun démon ne pourra métastaser ici.

Assise au tout bord de cet espace, je m’appuie contre le mur derrière moi et fixe mon regard sur ce qui se trouve devant moi.

Il y a une formation magique là-bas.

Et cette formation magique brille d’une lumière pâle fantomatique.

C’est une formation magique de métastase.

Lorsque je pose un seul pied dessus, je serai téléportée quelque part.

L’endroit le plus probable est une tanière de monstres.

Une pièce de mort, remplie à ras bord de différents types de démons.

Il y a un mois.

Je suis tombée dans un piège.

La seule excuse que je peux donner, c’est [Ce n’était pas évitable].

Pendant un combat, j’ai sauté pour éviter une attaque imminente, puis j’ai fait un pas en arrière, et je me suis trébuchée sur une pierre.

Cela m’a fait chanceler en avant avec l’autre pied,

Et avec ce pas, j’ai atterri sur une formation magique de métastase.

Avant d’entrer dans le combat, nous avions confirmé qu’il y avait un piège là-bas.

Et pourtant, j’ai facilement fini par marcher sur le piège.

Devant l’endroit où j’ai métastasé, il y avait un nombre absurde de démons.

Il y en avait 20, non… 30… je suppose ?

Je suis magicienne.

Je pense moi-même être une excellente magicienne.

Même si je ne peux pas utiliser la magie sans chant, je peux utiliser l’omission du chant, donc je peux lancer plus rapidement que la plupart des autres magiciens.

Mais malgré tous les ennemis que j’ai l’habitude de combattre…

Il n’y a jamais eu de panique comme celle-ci.

Je m’attendais à être anéantie immédiatement.

Peu importe combien je détruisais, démon après démon continuait d’avancer.

Alors que des démons commençaient à apparaître un par un et à remplir mon champ de vision.

Les démons de ce labyrinthe, après tout, connaissaient les itinéraires de toutes les formations magiques de métastase.

Et ainsi, cet endroit était devenu un nid de démons.

Cet endroit était où les démons guettent leurs victimes, la fameuse pièce [Piège].

J’étais prête à mourir.

Mais je me suis quand même battue.

Ma magie n’était pas infinie cependant.

Et mon intuition me dit qu’à un moment ou un autre, elle s’épuisera, et je finirai probablement par succomber.

Je connais mes limites.

Il me reste probablement environ 30 % de mon MP, non, c’est probablement plus proche de 20 %, et le nombre d’ennemis ne semble pas diminuer du tout.

Seul le nombre de cadavres a augmenté, et les démons continuent de surgir un par un.

C’était un échec total et complet.

Il n’y aura pas de secours pour moi.

Ai-je été abandonnée par tout le monde après tout ?

Si j’étais à la place de quelqu’un d’autre, ne laisserais-je pas derrière moi une femme aussi maladroite ?

Peu importe la magie que je peux utiliser, un imbécile qui tombe dans des pièges est un fardeau.

Non, je ne pense pas qu’ils m’aient abandonnée.

Plutôt, Paul était aussi dans la zone d’activation du piège, a-t-il métastasé dans un autre endroit ?

Avec le manque évident de potentiel de combat, a-t-il dû se retirer temporairement ?

Dans tous les cas, l’aide n’est pas venue.

Pendant que je me battais désespérément, je ne pouvais m’empêcher de commencer à perdre mon calme et à sangloter et hurler.

Je sentais la puissance magique en moi diminuer de plus en plus.

Pendant ce temps, j’ai remarqué une lumière brillante.

Dans cette grande pièce, il y avait six formations magiques.

Pourtant, aucun démon n’est apparu depuis un certain temps autour d’eux.

Peut-être qu’il n’y a plus de démons dans l’endroit où se trouvent les formations magiques.

C’est tout ou rien.

J’ai utilisé tous les sorts à ma disposition pour percer la nuée de démons, et je me suis lancé sur la formation magique.

Et enfin, je suis arrivé dans cette pièce.

J’ai réussi à survivre d’une manière ou d’une autre.

C’était de la pure chance.

Je pouvais produire autant d’eau magique que je voulais.

J’avais un peu de nourriture stockée dans mon sac à dos.

D’une manière ou d’une autre, je vais retrouver ma magie et m’échapper d’ici.

Et ainsi, j’ai passé le reste de cette journée à réfléchir.

Le lendemain, je suis monté sur la formation magique de métastase.

Et le point de destination était un passage que je ne connaissais toujours pas.

Apparemment, être téléporté à ces endroits aléatoires était une caractéristique typique de la formation magique de métastase.

Cependant, il n’y avait aucun signe de présence humaine à proximité.

Je faisais la cartographie moi-même, afin de m’échapper du labyrinthe, je continuais d’avancer.

J’avais pensé attendre une intervention de secours, mais il y avait la possibilité que le reste du groupe de Paul-san ait été éliminé aussi.

Je peux dire avec certitude que le piège de métastase est une chose terrible.

Je me déplace dans le passage, et découvre 3 formations magiques de métastase.

Je marque un rocher à proximité, et saute dans la première.

Je me métastase dans un passage inconnu.

Je répète cette opération plusieurs fois.

Si je ne fais pas ainsi, je ne pourrai pas avancer dans ce labyrinthe de métastase.

Pendant que j’essaie d’être prudent pour ne pas marcher sur un piège ou sur l’une des formations magiques de métastase cachées dans ou derrière des rochers, j’avance.

Ai-je réussi à avancer ou suis-je simplement retourné en arrière ? Je ne sais tout simplement pas.

Je n’arrive pas à situer où je me trouve dans ce labyrinthe de métastase.

Mes sens sont peu fiables.

Bien que je sois inquiet, je dois d’une manière ou d’une autre continuer à avancer.

Et je dois sécuriser de nouvelles réserves de nourriture.

Alors je tue un démon, en mange la viande, et continue mon chemin.

Combien de fois me suis-je métastasié dans la tanière d’un démon ?

Je combats avec désespoir, et je trouve des formations magiques similaires où les démons n’apparaissent pas.

Puis, je retourne.

Dans cette même pièce étroite.

Combien de fois ai-je répété cela, je me demande ?

Cinq fois ? Dix fois ?

La formation magique devant mes yeux m’envoie toujours à un point différent.

Cependant, je finis toujours par revenir ici.

Je suis vidé, mentalement et physiquement.

Comme on pouvait s’y attendre, j’étais fatigué.

Mon horloge biologique me dit qu’environ un mois s’est écoulé.

Et après un mois à tourner en rond, il n’y a toujours pas de résultats utiles.

Les combats ne sont pas faciles.

Non, il n’y a jamais de combat facile.

Je subis de nombreuses attaques, la perte de sang diminue souvent ma conscience.

Combien de fois maintenant les démons ont-ils commencé à se heurter aux formations magiques pour se bloquer eux-mêmes ?

J’ai commencé à penser que ces démons ont en fait un cerveau après tout.

Mais au final, je ne peux que gaspiller ma magie à briser leur barrage.

J’ai l’impression d’être acculé.

Mes articulations me font mal.

J’ai déjà mangé toute la nourriture.

Les démons ici sont coriaces et ont aussi un goût horrible.

Si je n’utilise pas la magie de détoxification en mangeant, ma santé se détériore.

Je sens ma force physique diminuer.

Seule ma puissance magique est en excès.

Je n’ai aucune idée de ce qui m’attend ensuite.

Y aura-t-il encore beaucoup d’ennemis ?

Y aura-t-il des attaques ennemies plus intelligemment coordonnées ?

Ma magie sera-t-elle épuisée, et mes membres déchirés de mon corps et dévorés par ces démons ?

Seul la chance me permettra d’éviter de devoir percer un groupe de démons juste pour finir ici, la prochaine fois.

Juste penser à cela m’empêche de marcher sur la formation magique devant moi.

Peut-être que les démons ici ont réalisé mon existence.

Ils savent que je suis dans cette pièce étroite.

Et ils savent que lorsque je marche sur cette formation magique dans cette pièce étroite, je retournerai encore une fois dans cette tanière.

Sûrement ils m’attendent.

Se cachant, et attendant ce moment où je ferai enfin ma faute fatale.

J’ai une intuition.

Qu’il n’y aura pas de prochaine fois.

C’était ici. Ce n’est pas lorsque je suis venu ici que j’ai pris conscience pour la première fois de ma propre mort.

Sûrement personne ne découvrira mon cadavre.

Je doute qu’il reste des objets à découvrir après ma mort.

Je vais mourir, incapable de laisser une trace.

Terrifiant.

J’ai tellement peur.

Mes dents du fond ont commencé à claquer avant même que je ne m’en rende compte.

Impulsivement, j’ai voulu pousser un cri fort, mais à la place j’ai simplement serré mon bâton fermement.

Combien de fois ai-je regardé la mort jusqu’à présent ?

J’ai vécu en tant qu’aventurier, donc j’ai déjà été témoin de la mort de personnes en ma présence.

J’ai vu un démon fendre en deux un guerrier puissant comme une branche sèche juste devant mes yeux.

Et j’ai vu un magicien intelligent écrasé comme une tomate par un démon juste devant mes yeux.

Un voleur habile et astucieux, un épéiste agile…

Tous, je les ai vus mourir en ma présence.

Les jours où j’ai vu de telles choses, j’ai vaguement pris conscience que mon tour viendrait aussi un jour.

Mais en même temps, je pensais aussi [Au moins je suis en sécurité !]

Cependant, maintenant que je dois vraiment y faire face, j’ai peur.

Qu’ai-je réussi à accomplir jusqu’à présent ?

Il y a des choses que je veux encore faire.

J’ai même un rêve !

C’est ça, mon rêve…

Je veux devenir enseignant.

J’aime enseigner aux autres.

Même si je n’ai pas de talent pour ça, j’aime enseigner.

Ensuite, quand cette affaire sera terminée, quand nous aurons sauvé Zenith-san en toute sécurité, je vais passer l’examen pour devenir professeur de magie à l’académie de magie.

Je serai professeur d’école !

Un professeur à l’Académie de Magie.

Je me suis séparé de mon Shisho là-bas après une dispute.

Peut-être que je vais encore me disputer avec mon Shisho.

Bien que, j’ai le sentiment que cette fois ce sera peut-être mieux, peut-être.

…cette personne était avide de reconnaissance, je me demande si elle est déjà devenue vice-directrice ?

Je veux ressentir ce que c’est que d’avoir un bonheur ordinaire.

C’est ça. Si j’étais professeur, je pourrais même me marier.

Épouser un homme que j’ai appris à aimer, vivre ensemble, et passer des nuits passionnées aussi.

Même si je suis de la Race Magique, avec une silhouette courte et enfantine.

Je pense qu’il y a encore une chance.

[Haa~]

Le mépris a fuité.

Même si je le dis moi-même, avec une situation comme celle-ci, se souvenir d’un rêve comme le mien…

Je vais mourir.

Mes rêves ne se réaliseront jamais.

Je vais seulement mourir d’une mort misérable.

Au fond, il n’y a plus aucune chance d’être sauvé.

Je n’ai jamais connu quelqu’un comme ça qui aurait été sauvé d’une telle situation.

……Je ne veux pas mourir.

Cependant, j’ai avancé mon pied, et j’ai marché sur la formation magique.

Parce que je ne veux pas mourir.

Partie 2

Mes sentiments se sont avérés justes.

Je me suis métastasée vers un passage inconnu, certaines des formations magiques que j’avais marquées avaient bougé, et il semblait que j’étais naturellement conduite vers la tanière d’un autre démon.

Au moment où je l’ai vu, j’ai compris que c’était impossible.

Les démons empilaient sur les cadavres des autres démons morts sur la formation magique.

Est-ce parce que les démons ne métastasent pas dans cette pièce étroite après tout ?

Depuis que cela est devenu ainsi, il ne reste plus d’autre option que de se préparer à sauter le pas.

[Tout en combattant cette foule ?]

Je pensais que leur formation était magnifique.

Un tas de cadavres, défendant la formation magique de métastase qui mène à mon refuge, les démons sont déployés radialement autour.

À l’avant-garde se trouvent les [Iron Crawler], qui se sont avancés et se sont dévoués comme première ligne de défense. Au-dessus d’eux, se trouvent les [Death Road Tarantula], de maléfiques araignées rouges, qui se déplacent et s’arrêtent occasionnellement pour cracher des fils tout en étant sur le dos des [Iron Crawler].

À l’arrière-garde, il y a ce qui ressemble à une énorme poupée d’argile, la Tête de Mort Folle, qui crache des amas de roches.

Je commence à tisser ma magie en pensant : [C’est clairement une armée.]

« Oh, armure de la terre majestueuse, rassemble-toi autour de moi et deviens mes parures, 『Forteresse de la Terre』 ! »

La terre environnante commence à prendre la forme d’une forteresse autour de moi.

Finalement, elle couvre le sommet de ma tête, je suis protégé à l’intérieur du dôme.

Cependant, je dois m’arrêter une fois qu’elle atteint une certaine hauteur.

Je n’ai pas besoin qu’elle atteigne le plafond.

Si elle atteint la hauteur de ma poitrine, cela suffit à bloquer la charge des Iron Crawlers.

« Oh, pluie tombante, je t’appelle à disperser, et à inonder le monde entier ! 『Éclaboussure d’Eau』 ! »

D’innombrables gouttes d’eau se suspendent dans l’air autour de moi, puis deviennent des balles qui déchirent la zone.

Cependant, comme la puissance offensive de cette magie est extrêmement faible, les démons étaient à peine tenus à distance par ce sort.

Je l’ai compris, cependant.

Alors, je commence à réciter immédiatement le prochain sort.

« Déesse Bleue, descends du ciel et agite le sceptre qui gèlera le monde ! 『Champ de Glaçons』 ! »

Toutes les surfaces des démons, qui étaient couvertes des gouttelettes d’eau collantes d’avant, produisent un son dur en se congelant rapidement.

[Éclaboussure d’Eau] et [Champ de Glaçons], puis la magie fusionnée [Nova de Givre]. Toute la garde avancée de l’armée de démons s’arrête complètement.

Je dois encore y injecter plus de magie. Magie de niveau avancé.

« Roi du Givre. Souverain suprême des grandes étendues enneigées.

Vêtu de blanc, ô Roi du Néant, qui récolte toute passion.

Roi au cœur froid, qui règne sur la mort gelée ! 『Tempête de Blizzard』 ! »

La magie que j’ai abrégée est terminée.

Une lance de glace jaillit vers toute la zone.

Elle vole en large arc devant moi.

La lance de glace perce les démons derrière la avant-garde gelée, un par un.

Je n’ai pas réussi à vaincre l’avant-garde ennemie.

Tandis que des statues de glace jouent le rôle du mur, je récite une magie avancée, et je frappe plutôt la rangée arrière.

Lorsque je traversais le labyrinthe près de Shirone, c’était la stratégie que j’avais apprise.

La stratégie de la victoire.

Cependant…

[…Juste comme je le pensais.]

Au même moment où les démons de la rangée arrière meurent, démon après démon surgit de la formation magique de métastase.

En marchant sur le tas de démons que je viens de vaincre, la nouvelle vague de démons remplit la pièce à une vitesse surprenante.

[Ce n’est pas bon après tout ?]

La pièce se remplit rapidement de démons en un rien de temps.

Mon cœur se remplit rapidement de désespoir aussi.

Au moment où la pièce se remplit, je commence à perdre mon calme.

C’est mauvais.

Je ne peux pas percer si je ne fais rien d’abord face à cette montagne de cadavres.

Cependant, je n’ai pas assez de mains.

[Kuu~ !]

De loin, la Tête de Mort Folle envoie une balle de roche voler.

Une partie de la Forteresse de la Terre est détruite, et les Iron Crawlers dont le mouvement a été ralenti commencent à se tortiller sans relâche à travers la brèche.

Une sueur froide commence lentement à perler le long de ma colonne vertébrale.

« Flamme de ma charge, déchire mes ennemis en morceaux ! 『Tranche de Flamme』 ! »

La lame de flammes jaillit en avant, et la coque de l’Iron Crawler devient rouge incandescent.

L’Iron Crawler se tord alors qu’il meurt.

Les Iron Crawlers sont faibles face au feu.

Cependant, il n’est pas judicieux d’utiliser le feu dans une caverne.

C’est comme si quelque chose était attaché autour de mon cou.

Je n’ai pas d’autre choix que de l’utiliser.

« Oh, armure de la terre majestueuse, rassemble-toi autour de moi et deviens mes entraves, 『Forteresse de la Terre』 ! »

Une fois de plus, je crée un mur de terre.

La quantité résiduelle de magie que je possède diminue régulièrement.

Je dois me dépêcher.

Quelle est la meilleure façon de faire ?

Comment puis-je survivre ?

Réfléchis.

Je vaincs des démons distraitement en pensant à comment survivre.

Cependant, je ne peux penser à aucune solution.

Ai-je enfin été mis en échec ?

Est-il déjà temps que cela se termine ?

Est-ce ici que je vais mourir, après tout ?

Même en continuant à lutter pour tuer des démons, je pense ainsi.

[…~Aah~]

Mes jambes chancellent.

Ma tête tourne.

Je sens la puissance magique en moi commencer à s’épuiser.

Je sais que je vais m’évanouir après avoir lancé encore quelques sorts.

[Je ne veux pas…]

Je saisis mon bâton.

Je ne veux pas mourir.

Je ne veux pas mourir.

Même si je pense cela, dans mon esprit, une chose après l’autre commence à refaire surface.

Peu après ma naissance, je me suis souvenu des visages déçus de mes parents.

Dans le village tranquille où je vivais, j’étais le seul incapable de parler avec les autres.

Mes parents avaient pitié de moi et m’avaient appris des mots.

J’avais été impressionné par le magicien qui était venu visiter mon village, et j’avais appris la magie.

Je suis sorti du village en ne connaissant que la magie de l’eau de rang débutant.

Après être parti, j’ai rencontré trois garçons.

J’ai voyagé avec eux en tant qu’aventurier pendant de nombreuses années.

Un des compagnons est mort, et le groupe s’est dissous.

Ensuite, j’ai voyagé vers le Continent Central.

J’avais rencontré beaucoup de gens, et c’est ainsi que j’ai connu l’Académie de Magie.

Je suis ensuite entré à l’académie.

J’ai assisté à un cours pour la première fois, et j’ai été impressionné.

J’ai obtenu une bonne note à un test, et les résultats de mon test de compétences pratiques ont suscité la jalousie des autres.

J’ai parlé de beaucoup de choses avec mon ami dans le dortoir.

Lorsque je suis devenu de rang avancé, j’ai rencontré mon Shisho.

De lui, j’ai appris la magie de l’eau de classe saint, et j’en suis arrivé à pouvoir l’utiliser facilement sur le vif.

Mon Shisho disait ceci et cela, et s’est mis en colère.

J’ai obtenu mon diplôme à cette époque, puis je suis parti voyager sans rien dire à mon Shisho.

Je pensais être suffisamment compétent pour travailler dans la capitale d’Asura, alors je suis allé là-bas.

Cependant, sans travail, j’ai progressivement migré vers la frontière.

Et à la frontière, sans trouver de travail non plus, j’étais perdu.

Mais c’est alors que j’ai trouvé le morceau de papier demandant un tuteur.

J’ai rencontré Paul et sa famille, et j’avais aussi rencontré Rudi.

J’ai été surpris de voir la relation amoureuse de Paul et de sa famille.

J’étais excité et jaloux du talent de Rudi.

J’ai regardé Rudi, qui ne se laissait pas emporter par la magie comme moi, et mon respect envers lui a augmenté.

Une fois que j’avais enseigné à Rudeus la magie de la classe saint de l’eau, je suis parti.

J’ai commencé à plonger dans le labyrinthe près du royaume de Shirone.

Après avoir traversé le labyrinthe, j’avais été embauché par le royaume de Shirone.

J’ai enseigné la magie au prince Pax, et c’était terriblement différent de ce que j’avais enseigné à Rudi. J’ai réalisé à quel point je manquais de talent en tant qu’enseignant.

Un jour, une lettre est arrivée de Rudi, et j’ai travaillé très dur pour lui faire un livre sur la Langue du Dieu Démon.

Je me suis retrouvé dégoûté du Royaume de Shirone, et j’ai donc quitté cet endroit.

C’est alors que j’ai entendu parler de l’Événement de la Métastase.

J’ai rencontré Elinalise et Talhand.

J’ai été surpris de voir à quel point Elinalise et Talhand étaient libres.

J’ai voyagé à travers le Continent Magique.

J’ai retrouvé mes parents après si longtemps, et j’ai pu confirmer qu’ils m’aimaient vraiment après tout.

Puis, j’ai rencontré Kishirika.

Et puis, et puis…

De telles scènes ont défilé dans ma tête en un instant.

Un Crawler de Fer s’approche devant moi.

La pièce est réchauffée par la chaleur de la magie de feu précédemment lancée, donc l’effet de la Nova de Givre s’est affaibli.

C’est déjà fini.

Je ne veux pas mourir, je déteste ça.

Je DÉTESTE ÇA !

[Non… NONNNNooooo………!]

Je balançais maladroitement mon bâton.

Des fils collants volent vers moi, et enroulent mon bâton.

En un instant, mon bâton tombe au sol.

[Je ne veux pas mourir. Il-, aidez-moi, quelqu’un…!]

Je recule prudemment, mais il y a un mur derrière moi.

Un Crawler de Fer s’approche.

Combien y en a-t-il ?

Je ne peux plus lancer de magie.

Vais-je être dévoré vivant comme ça ?

Je déteste ça, pourquoi ça doit être comme ça ?!

[Quelqu’un, sauvez-moi…]

Je suppose que je ne pourrai jamais revoir ma mère.

À ce moment-là, c’était ma dernière pensée.

Et, comme le démon qui s’approchait de moi, je fermais les yeux bien fort.

Partie 3

J’ai attendu une éternité, mais ce moment ne est jamais venu.

Suis-je mort instantanément ?

En pensant cela, j’ai réalisé que je ne pourrais pas penser ainsi si j’étais déjà mort.

Je ne peux pas comprendre ce qui s’est passé.

Cependant, je n’entends plus aucun son.

Peut-être suis-je déjà apparu ici dans le monde après la mort.

J’ai peur, mais j’ouvre les yeux.

Ce qui remplissait mon champ de vision était une vue au-delà de tout ce que j’aurais pu imaginer.

C’était un monde de glace.

Death Road Tarantula, Iron Crawler, et Mad Skull.

Tous étaient devenus des statues de glace pure blanche.

Le Mad Skull, qui se trouvait à l’intérieur, s’est effondré avec un bruit de craquement et s’est brisé.

Le crâne et le corps principal ont craqué et se sont effondrés au sol avec un bruit fort, semblable à une vitre qui se brise.

Il était complètement gelé jusqu’au plus profond.

Comparé à ma propre Nova de Givre, qui ne gèle que la surface, ce pouvoir est dans une autre ligue entièrement.

Je doute qu’il reste un démon en vie après ça.

«…Heh ? »

Je ne comprends pas ce qui vient de se passer.

Je tends la main vers mon bâton, tout en étant confus.

« Hyaaah ! »

Le bâton était si froid que je l’ai lâché instinctivement.

Dans ce monde de silence, j’ai entendu un bruit de cliquetis.

Était-ce la réaction au son ? Une voix est arrivée à mon oreille.

« Ahh, quel soulagement… »

Marchant avec confiance entre les statues de glace, il y avait un jeune homme solitaire.

Au moment où je l’ai vu, j’ai commencé à sentir mon cœur battre très vite.

C’était l’homme de mes rêves.

Des traits qui semblaient gentils, et des cheveux qui semblaient doux.

Il était grand, portant une robe, mais malgré l’apparence de magicien, il semblait aussi solidement bâti.

Vêtu d’une robe grise et tenant un grand bâton, il s’est approché de moi.

Il m’a regardé avec un visage qui semblait ouvertement soulagé.

« EHH ? Ehh ? »

Je me suis fait serrer dans ses bras.

C’était une paire de bras chauds, puissants et fiables qui m’enlaçaient.

C’était un parfum légèrement sucré mêlé à un peu de sueur. Cependant, cela semblait être une odeur nostalgique pour moi.

Il s’est accroupi, et a enfoui son visage dans la nuque de mon cou, et en respirant profondément, il a été ému aux larmes.

« Su~u… »

« …! »

Et puis j’ai remarqué quelque chose.

Je n’avais pas pris de bain depuis environ un mois.

« Ah ! »

Dès que j’ai réalisé cela, je l’ai repoussé.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Son visage avait l’air surpris.

Ah, je suis sans espoir. J’ai fait quelque chose d’inexcusable comme ça.

Même s’il venait juste de venir me sauver.

Ah, mais quand même, je ne veux pas qu’on pense que je pue…

Ah, non… attends… est-ce que je dois vraiment m’inquiéter pour une telle chose en ce moment ?

Qu’est-ce que c’est ?

Je ne peux pas suivre cette ligne de pensée.

« D-Désolée, je pense que ça peut être un peu malodorant… »

« Malodorant… c’est ça ? Ah, je suis désolée ! »

J’ai été un peu choquée quand il a commencé à sentir ses manches.

« Ah, pas ça ! Je voulais dire moi-même. Parce que je suis enfermée ici depuis un mois maintenant. »

« Oh, c’est ce que tu voulais dire ? Eh bien, ça ne me dérange pas, tu sais ? »

« Eh bien, ça me dérange. »

Je n’aurais pas dû dire ça.

Bon, c’était acceptable tel que c’était pensé.

Je devrais d’abord le remercier.

Ensuite, je devrais connaître son nom correctement.

« Merci beaucoup d’avoir pris le temps de me sauver. »

« Non, c’est tout à fait normal que je le fasse. »

Juste normal ?

Aucun compagnon que je connais ne ressentirait une quelconque obligation qui le pousserait à essayer de me sauver d’une mort certaine face à une foule de démons aussi incroyablement nombreuse.

Ah oui, son nom. Je dois entendre son nom.

« *Hum*… Enchantée de faire votre connaissance tout à l’heure, je m’appelle Roxy Migurdia. Si cela est possible, pourriez-vous m’accorder l’honneur de connaître votre nom ? »

Après avoir dit cela, il s’est soudainement figé comme une statue.

Ai-je dit quelque chose d’étrange ?

« J-juste maintenant… enchantée de faire votre connaissance ? »

« Eh ? Ah, nous sommes déjà rencontrés quelque part avant ? Si c’est le cas, je suis vraiment désolée, mais je ne m’en souviens pas du tout… »

En y repensant maintenant, j’ai un drôle de sentiment que j’ai déjà vu quelqu’un comme lui auparavant.

Maintenant, où cela aurait-il pu être ?

Il semble vraiment ressembler un peu à Paul-san…

Est-ce que j’ai vraiment oublié une personne comme lui ?

« Je ne me souviens pas de vous… »

Il avait le visage pâle.

L’ai-je mis en colère ?

Que cela me plaise ou non, j’ai sûrement rencontré quelqu’un comme lui quelque part.

Il y a quelque chose dans son visage dont je me souviens, quelque chose d’il y a longtemps, sûrement…

« Souviens…souviens… »

Sa tête oscillait d’un côté à l’autre, et il recula de plusieurs pas.

Soudain, il semblait retenir quelque chose dans sa bouche…

« UEEEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH »

Il a vomi.

Ce petit garçon Rudi – après si peu de temps, était devenu un adulte que je connaissais maintenant sous le nom de Rudeus Greyrat.

Paul-san et tous les autres qui l’ont rejoint peu après m’ont ramenée en sécurité, et c’est alors que j’ai compris à quel point j’avais échappé de justesse à la mort.