Chapitre 266
====================

Partie 1

En faisant rejoindre les deux soldats de Biheiril au groupe, nous sommes partis en direction du village Supard.

Nous avons voyagé en calèche pour que le Royaume de Biheiril ne découvre pas la formation de magie de téléportation.

Nous sommes arrivés à la deuxième ville, Irel, en une journée.

Pendant notre séjour là-bas, j’ai pensé à récupérer Sándor aussi, mais le rapport de progression s’est terminé avec l’informateur qui n’a rien obtenu.

Malgré la déception de ne pas avoir pu localiser Gisu, je me suis dépêché.

De plus, il a fallu une autre journée pour atteindre le village de la Vallée du Dragon de la Terre.

Le village était comme je me le rappelais, avec beaucoup de gens, et grand-mère criait énergiquement contre les mercenaires aussi.

Cela ne fait même pas dix jours depuis, donc c’est évident.

Je voudrais dire à grand-mère que « Tout va bien. Les gens de la forêt sont maintenant en sécurité », mais il est encore trop tôt pour cela.

Même si la force de subjugation est dissoute, cela prendra du temps.

En y pensant, nous sommes restés une nuit au village, puis nous sommes dirigés vers la forêt à l’aube.

« Presque arrivé, nous devrions atteindre le village Supard au crépuscule si nous entrons dans la forêt à l’aube, alors patience encore un peu. »

« Oui. Mais faisons vite quand même. »

« …Mes jambes commencent à devenir lourdes. »

Les deux soldats.

Ils avaient beaucoup de petites plaintes.

Gullickson.

Il faisait pousser une moustache en guidon très élégante et ressemblait beaucoup au soldat réceptionniste.

Peut-être sont-ils frères.

Seules sa voix et sa manière de parler les différenciaient.

Contrairement au soldat moustachu, Gullickson donnait l’impression d’être une personne impolie et assez brutale.

C’est aussi un personnage impatient qui déteste qu’on lui fasse attendre.

À l’auberge, alors que je pensais à payer ma part et la leur, il a payé la mienne aussi avant que je ne puisse dire quelque chose, et une autre fois lors de notre voyage, au moment où il a compris que nous préparions un feu de camp, il a immédiatement commencé à ramasser du bois.

En plus, lorsqu’un monstre nous a attaqués, il a pris l’initiative d’y aller en premier pour le vaincre.

Bien sûr, je m’occupais de tous les monstres. Ce serait embêtant s’ils se faisaient blesser.

Sandor.

Il a un visage ovale. Un visage long et fin pourrait le vilipender.

Il est plus calme en comparaison de Gullickson.

Toujours avec un sourire calme, il ne s’est même pas donné la peine de dégainer son épée lorsqu’un monstre a attaqué.

Cela dit, il n’est pas très bavard.

Il ne dit que quelques mots quand c’est nécessaire. Sinon, il reste silencieux comme une huître.

C’est un personnage très curieux cependant. Quand j’utilisais la magie sans chant, il était surpris et commençait à poser des questions.

Il porte un uniforme de soldat, mais il pourrait être un magicien.

Sandor m’a déjà lancé quelques regards suggestifs.

Ce sont comme s’il m’évaluait.

J’ai l’impression d’être surveillé, mais ce n’est pas grave.

Un homme qui est apparu soudainement avec la proposition de suspendre la force de subjugation.

Ils ont peut-être reçu l’ordre de ne pas baisser leur garde au cas où je tenterais quelque chose de bizarre.

Il est naturel d’être vigilant, et il est compréhensible qu’ils me surveillent.

Mais il semble y avoir quelque chose de plus que cela.

Le duo dégageait parfois des vibes vraiment effrayantes.

Ce qui est étrange, c’est que Doga ne semble pas aussi suspect.

Doga paraît naïf en ce qui concerne son apparence ; je ne pense pas qu’il ait la ruse pour tromper les autres.

Donc, il se pourrait que je réfléchisse simplement trop, après tout.

« Les Supards sont des gens de bonne nature. Ils sont un peu brusques, mais si vous faites avec cela en tête, vous pouvez parler avec eux en toute confiance. Incidemment, ils sont aussi gentils avec les enfants. »

J’ai essayé de mener une campagne d’image positive de la race Supard envers mes deux compagnons du royaume de Biheiril.

« …Nous ne sommes pas des enfants. »

« Bien sûr, je le sais. Mais ce n’est pas grave, ils vous accueilleront correctement. »

Cependant, il semble qu’ils aient encore quelques doutes concernant la race Supard après tout.

À ce rythme, même si les Supards les accueillaient chaleureusement, ils resteraient probablement méfiants face à la nourriture qu’on leur tend ou quelque chose comme ça.

Jusqu’à récemment, le village était envahi par la peste. Si cela venait à se savoir, il est probable qu’ils ne bougeraient même pas la main pour toucher la nourriture.

Mais heureusement, il y a aussi la nourriture apportée par les médecins.

Si ce sont les gens d’Asura, alors leur palais pourrait peut-être l’accepter.

Quoi qu’il en soit, j’ai l’intention de leur faire voir tout le village et de leur faire repartir avec un bon sentiment.

Partie 2

Nous sommes arrivés dans la Vallée du Dragon de Terre.

Il y avait deux ponts devant nous.

« Pourquoi y a-t-il deux ponts côte à côte ? »

Le pont qui était là auparavant et le pont que j’ai créé.

« Ce ne serait pas bon si nous tombions en plein milieu, alors j’en ai créé un avec de la magie de la terre. »

« Hmmm… alors, lequel devons-nous traverser ? »

« Celui-ci. »

Quand j’ai pointé celui que j’avais créé, Gullickson a sauté dessus immédiatement et a commencé à marcher.

Sans rambarde, malgré la hauteur, il marchait rapidement sans hésitation.

Peut-être qu’il n’a pas peur.

Je suppose.

Je l’ai suivi. Derrière moi, il y avait Sandor, et Doga était à la fin de la file.

« Faites attention à ne pas tomber, s’il vous plaît. »

Si j’étais passé en premier, j’aurais pu les sauver si quelqu’un tombait, mais Gullickson est vraiment impatient.

Tout comme Eris.

Peut-être que Gullickson est un utilisateur du style Dieu de l’Épée.

« Y a-t-il des dragons de terre en dessous… ? »

Quand je me suis retourné pour regarder, Sandor a avalé sa salive en essayant de regarder en dessous.

« Sandor-san, vous êtes résident de ce pays et pourtant vous ne savez pas ? »

« Je le sais, mais c’est la première fois que je viens ici. »

C’est évident.

Il n’y a probablement pas beaucoup de gens qui ont vu tous les endroits célèbres d’un pays.

Puisque ce n’était pas un site touristique.

Du point de vue d’un soldat, si l’on entre dans la forêt après avoir été spécifiquement averti de ne pas le faire, cela pourrait poser problème d’une manière ou d’une autre.

Il y a peu de personnes qui ont escaladé la Chaîne de Montagnes du Dragon Rouge à l’est du Royaume d’Asura, c’est pareil que ça.

« Rudeus-dono, j’ai entendu dire que vous êtes venu vous proclamer subordonné du Dieu Dragon Orsted, mais… avez-vous déjà combattu un dragon de terre ? »

« Je n’en ai pas. »

« Vous nous avez montré une magie splendide en venant ici, mais si cela venait à arriver, pourriez-vous en combattre un ? »

La voix de Sandor tremblait.

Peut-être qu’il avait peur.

Peur qu’un dragon de terre sorte soudainement de la vallée et nous attaque.

Le fond de la vallée n’est pas visible. Ce qui y rôde, ce qui pourrait en sortir, ces pensées désagréables doivent probablement envahir son esprit.

« Soyez rassuré.

Je ne saurais pas quoi faire si j’étais jeté dans un troupeau, mais s’il n’y en avait qu’un ou deux, je pense que je pourrais m’en occuper. »

« C’est ça… »

« Eh bien, dépêche-toi déjà ! »

Pendant que nous parlions, Gullickson avait déjà traversé et attendait.

Nous avons accéléré le pas pour rattraper son impatience.

« Après avoir traversé le pont, le village de la race Supard est juste un peu plus loin. »

Et c’est là que commence la véritable aventure.

Partie 3

Tour d’inspection du village Supard

Guide : Rudeus Greyrat

Soutien : Doga

Nombre de participants : 2

« Le village Supard n’a qu’une seule entrée.

L’entrée est gardée par deux guetteurs afin d’empêcher l’invasion de monstres.

Grâce à leur organe sensoriel particulier, un intrus ne peut jamais passer inaperçu.

Bien sûr, ils ont déjà perçu notre arrivée.

Cependant, il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Car ce sont une espèce très amicale. »

« …Que vous est-il arrivé soudainement ? »

« Je vais expliquer. »

Gullickson était sceptique, il ne le réalisera pas en regardant simplement.

C’est pourquoi une explication est nécessaire.

Pour cela, un guide est indispensable.

Voici donc une présentation.

« Nous pouvons voir l’entrée.

Vous la voyez ? Ces personnes sont de la race Supard.

Vous comprenez pourquoi elles font face dans cette direction alors qu’elles sont à l’intérieur de la forêt, n’est-ce pas ? »

En pointant vers le village, leurs corps se sont raidis.

C’est la vraie, authentique race Supard.

« …On dirait que leurs cheveux étaient vraiment verts. »

« En effet. Cependant, il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Car vous avez réussi à bien vous entendre avec la tribu des ogres à la peau rouge et avec une corne qui pousse, n’est-ce pas ?

La couleur de leurs cheveux est juste légèrement différente. Ce qu’il y a à l’intérieur d’eux est le même que chez tout le monde. Bien sûr, il y a quelques différences d’une personne à l’autre. Si vous leur parlez gentiment — ils seront agréables, si vous leur parlez grossièrement — ils seront désagréables.

C’est aussi simple que cela. Regardez donc. »

En disant cela, je me suis approché de l’un des guetteurs.

D’abord, je dois leur faire comprendre que la race Supard n’est pas une race de démons.

Salutation avec un sourire et réponse avec un sourire.

C’est la première étape dans les relations humaines.

Tout en tendant la main, j’ai salué le guetteur.

« JAMBO ! »

« …… ? »

Le guetteur a serré la main, a fait une tête perplexe, puis a regardé l’autre.

Impolie.

On dirait que je me suis un peu emporté.

« Désolé. J’ai amené les émissaires du Royaume de Biheiril. Je souhaite leur faire visiter le village, alors je vous serais reconnaissant de nous laisser passer. »

« …Je n’y vois pas d’inconvénient. J’en ai parlé à Ruijerd. »

« Merci beaucoup. Si possible, je voudrais aussi parler avec les chefs. »

« Compris, je transmettrai la demande. »

Un des jeunes a commencé à courir vers l’intérieur du village.

« Maintenant, suivez-moi, s’il vous plaît. »

Après lui avoir fait ses adieux, je suis entré dans le village.

Gullickson et Sandor sont entrés lentement, le visage tendu.

Donc, ils étaient nerveux après tout.

J’ai lentement commencé à marcher vers l’intérieur du village pour ne pas les inquiéter.

« Il y a seulement quelques jours, une peste se propageait ici, mais ce n’est pas quelque chose qui infecte les humains. »

Honnêtement, nous ne savons toujours pas si c’est contagieux pour les humains ou non.

Elle sera guérie si l’on boit le thé Sokasu, mais nous ne savons toujours pas si c’était à l’origine Vita ou une maladie qui a causé la peste.

Il est possible que j’aie déjà infecté le Royaume de Biheiril et que le pays tombe dans un état de pandémie en un mois environ…

Je préfère les Supards aux humains que je ne connais pas.

« La nourriture est préparée là-bas. Ils y prendront leur repas du soir à cette heure-ci.

Les champs sont là-bas, les abattages des animaux se font de l’autre côté.

Vous pouvez le voir en ce moment, mais c’est le cadavre du monstre invisible. »

Nous n’avons pas été attaqués en venant ici, mais peu de temps après sa mort, le monstre invisible commence à ressembler à cela.

Après tout, c’est le loup invisible. Si ce n’était pas pour les Supards, la chasse avec satisfaction n’aurait pas été possible.

Les chefs ont probablement des préparatifs à faire, alors je les fais doucement faire le tour du village tout en leur donnant des explications.

Aucun Supard ne s’approche de nous.

Bien sûr, nous ne nous approchons pas non plus d’eux… mais cela pourrait-il rendre l’image mentale des soldats pire s’ils regardaient de loin ?

Non, où que vous posiez votre regard, le paysage d’une forêt calme peut être vu.

C’est bon, aucun problème.

“………Il y a aussi quelqu’un de la religion Milis.”

“Et quelqu’un de la race aux longues oreilles aussi.”

En regardant distraitement, Cliff parlait de quelque chose avec Elinalize.

Il était probablement en train d’enquêter sur la cause de la peste en se promenant en regardant les endroits tout en pointant un paquet de papiers.

“Ah, c’est l’homme génial qui a sauvé la race Supard de la maladie.”

“Cela signifie-t-il que la race Supard a été approuvée par l’église Milis ?”

“Ce serait faux de dire que la majorité des fidèles de Milis l’ont été, mais une faction a approuvé la race démoniaque.

Au moins, l’église Milis n’enverra plus de troupes dans le royaume de Biheiril pour approcher les Supards.”

“Ne veux-tu pas nous l’introduire ?”

“Eh bien, d’accord.”

En saluant Cliff en lui tendant la main, Cliff serra leur main après avoir fait un signe de croix.

S’il passe du temps calmement dans ce village, cela signifie qu’il a peut-être assuré la sécurité de la race Supard.

En regardant Gullickson et Sandor, leurs visages étaient toujours graves.

Veulent-ils déjà rentrer chez eux…… ?

“……Ah, regardez ceci. Les enfants de la race Supard viennent de là-bas.”

Tout en tenant la balle et en riant en chemin, les enfants passent devant nous.

“Leurs queues sont adorables, n’est-ce pas ?

Ces queues sont tenues par chaque Supard, et deviennent leurs lances blanches plus tard dans la vie.

Cependant, les enfants ont l’air adorables dans n’importe quel monde.

Tu ne trouves pas ?”

J’ai essayé de dire cela en suivant du regard la silhouette des enfants, mais les deux soldats ne regardaient pas derrière eux.

Les détestent-ils les enfants ?

Non, c’est faux.

Ils regardaient dans la direction où couraient les enfants.

Se tenait une personne étrange portant un manteau blanc et un casque noir monté sur sa tête.

Dans le soleil couchant, sa silhouette qui restait immobile comme un esprit ressemblait à un démon.

“………Ngh !”

Alors que Gullickson haletait, il leva rapidement la main vers l’épée sur son dos. En voyant cela, je me suis précipitamment placé devant lui.

“Ah, eh bien…… ce n’est pas un des Supards. Ne vous en faites pas pour lui.”

“………S’il n’est pas un des Supards, alors qui est-il ?”

“C’est mon patron, le Dieu Dragon Orsted.

Il a l’air un peu bizarre en ce moment, mais ce n’est pas grave, cette personne quittera ce pays après la fin de cette série d’événements. Il est inoffensif.”

“……Vraiment ?”

Orsted les regarda pendant plusieurs secondes, puis détourna rapidement le visage.

En même temps, la tension des soldats se dissipa.

On dirait qu’avec cette situation, la malédiction d’Orsted mettait finalement cette situation dans une position difficile.

Non, il se pourrait que, en regardant Orsted, ils aient compris que les Supards n’étaient pas simplement des villageois ordinaires.

La race Supard a beaucoup de guerriers, mais comme vous pouvez le voir, la moitié d’entre eux sont des femmes ou des enfants qui ne détiennent aucun pouvoir.

Veuillez abandonner cette idée préconçue et la regarder avec vos propres yeux.

Ont-ils l’air d’être des démons pour vous ?

J’ai posé la question immédiatement après qu’ils aient détourné le regard d’Orsted.

C’est presque comme si je qualifiais Orsted de plus démoniaque que la race des Supard.

Je m’excuserai plus tard.

«…………Non, ils ne le font pas. »

Sandor murmura quelques mots.

« Dieu Dragon ? En laissant de côté lui, le village lui-même semble ordinaire, comme les autres villages. »

« C’est vrai. Il ressemble un peu à ma ville natale. »

Gullickson acquiesça aux paroles de Sandor.

Je ne sais pas si Orsted a été efficace, mais ils ne semblent pas le détester.

Et quand je regardai distraitement, le jeune gardien de la porte qui était passé avant s’approchait de cette manière.

« Les chefs vous rencontreront maintenant. »

« Je comprends. Eh bien, vous deux, veuillez venir par ici. Je vais maintenant vous présenter aux chefs. »

On dirait que les préparatifs des chefs sont terminés.

J’ai conduit les deux soldats au bâtiment où les chefs attendaient tout en ayant un bon retour d’expérience.

Partie 4

Le chef nous attendait dans une maison plutôt grande.

Cela pourrait être une mesure temporaire, puisque la salle de conférence était encore utilisée comme infirmerie.

Il y avait trois personnes qui nous attendaient.

Il y en avait 2 de la réunion précédente, et Ruijerd.

Les deux autres sont encore sous soins médicaux.

Norn était à côté de Ruijerd et a sorti la cérémonie du thé qui avait été préparée à l’avance après notre entrée.

Cette petite sœur à moi est une enfant très perspicace.

Eh bien, elle ne pouvait pas faire quelque chose comme ça avant.

Est-ce le fruit d’une éducation formelle ?

« Donc, Rudeus-dono, de quoi aimeriez-vous parler ? »

« L’histoire de la race des Supard jusqu’à présent, leur état actuel, et leur souhait concernant le pays. »

« Je comprends. »

La conversation avançait relativement calmement, probablement parce que l’accueil était modeste.

Les choses du passé et celles du présent.

Et ainsi, concernant les circonstances après cela.

Ils ne veulent blesser personne et veulent vivre en paix.

Ce souhait modeste de la race des Supard a été transmis directement par le chef aux soldats.

Inconscients de cela, une atmosphère calme avait déjà commencé à s’établir entre les soldats.

La tranquillité du village, la demeanor douce du chef.

Ruijerd semblait aussi essayer assidûment de baisser sa vigilance.

« Je comprends, nous transmettrons la vérité à Sa Majesté. Soyez rassurés, nous ne vous détestons pas. »

Sandor dit enfin cela et la réunion prit fin.

Il a été décidé que les soldats resteraient pour la nuit et partiraient demain.

Une nuit dans la maison prêtée à Doga et Sándor.

Pour l’instant, Doga et moi sommes également restés dans la même maison.

Au fait, Norn est restée toute la nuit chez Ruijerd.

Elle s’est vraiment attachée émotionnellement à lui.

Je me demande si elle le regarde de la même façon qu’elle regardait Paul.

« Quelles sont vos pensées concernant le village de la race des Supard ? »

Avant de dormir, j’ai essayé de leur demander cela.

« C’était bien mieux que ce que nous avions pensé. »

« En effet. »

Les deux soldats hochèrent la tête avec un visage ravi.

« J’ai entendu dire que les Supards sont une race de démons, mais… c’est différent quand on le voit de ses propres yeux après tout. »

« C’est un village ordinaire. La nourriture est bonne aussi. »

« Le loup invisible ? Je n’arrive toujours pas à croire qu’il existe un monstre invisible. »

« Mais l’intérieur de la forêt était étrangement silencieux. C’est plus calme que la forêt près de la capitale où la chasse régulière a lieu. »

« Alors, je me demande si c’est vrai qu’ils chassent le monstre invisible par ici. »

Les deux louaient le village en disant cela avant de dormir.

On dirait que l’inspection du village de la race des Supard a été un grand succès.

Partie 5

Le lendemain, nous avons parlé d’escorter les deux soldats jusqu’à la capitale.

J’ai expliqué que s’ils restaient encore 2 ou 3 jours, ils pourraient voir le monstre invisible en vrai, cependant…

« Nous devons revenir rapidement et rendre compte à Sa Majesté de la dissolution de la force de Soumission, alors… »

Puisque c’était ainsi, il a été décidé de revenir aussi vite que possible.

C’est comme si nous avions inversé la situation.

Je voulais utiliser la magie de téléportation par tous les moyens pour gagner du temps, mais je dois persévérer pour l’instant.

Il y a ce dicton qui dit que la hâte mène à la perte.

Puisqu’une personne faible ne peut rien faire dans un endroit étrange.

En pensant à cela, j’ai informé Ruijerd que « Je vais les escorter » et j’ai quitté le village.

La race Supard sera d’accord avec cela pour l’instant.

Après cela, c’est Gisu.

La localisation du Dieu du Nord et du Dieu Ogre est aussi dans mon esprit.

Il y a aussi la possibilité qu’il ait déjà quitté ce pays et qu’il soit ailleurs, mais………

Si c’est le cas, je m’inquiète pour la situation de Sylphy.

Il y a aussi la possibilité que cet « ailleurs » soit l’endroit où se trouve le Dieu de l’Épée.

Je me demande comment va Sylphy.

Ce n’est pas grave si elle a contacté en toute sécurité avec le Dieu de l’Épée.

Je me demande si Eris va bien.

Ce n’est pas grave tant qu’elle ne cause pas de problèmes.

Je pense que ça va puisqu’elle est avec Roxy, mais je suis un peu inquiet parce que même elle fait parfois des erreurs.

Pour Aisha et le reste………je pense qu’ils iront très bien.

« …Seul une personne vient avec nous ? »

Alors que je marchais en réfléchissant à tout cela, Gullickson, qui marchait un pas devant moi, s’est retourné et a demandé.

« Hein ? »

J’ai essayé d’observer mon environnement.

Gullickson, Sandor, et moi.

« Si c’est ce chevalier, il dormait sans ronfler quand nous sommes partis. »

En entendant Sandor, j’ai réalisé que Doga n’était pas là.

Je ne m’en étais pas rendu compte du tout.

Eh bien, par rapport à sa carrure, il ne se démarque pas beaucoup.

Attends, tu as trop dormi……

« Euh… veuillez être rassurés. Même seul, je devrais pouvoir vous escorter correctement. »

« …… »

« …… »

En entendant mes mots, tous deux ont échangé un regard.

Eh bien, il ne devrait pas y avoir de problème.

En considérant que Gisu ne se montre pas avec le Dieu Ogre sur notre chemin de retour…… cela devrait aller tant que cela n’arrive pas.

Sans parler du fait que, si cela arrive, ce ne serait pas différent que Doga soit là ou pas.

Cependant, il semblerait qu’on m’ait conseillé de ne pas être seul.

Devrais-je construire une Forteresse de la Terre et attendre qu’un de nous aille chercher Doga ?

Nous sommes aussi sur le point de rencontrer Sándor en route vers la deuxième ville Irel………

« Mngh. »

Avant que je ne m’en rende compte, c’était là, devant mes yeux.

Nous étions déjà arrivés dans la Vallée du Dragon de Terre.

Il y avait deux ponts devant moi.

C’est parfait.

Après avoir traversé le pont, il y aurait moins de loups invisibles ; ce serait relativement plus sûr.

Allons-y et attendons.

« Je vais y aller en premier. »

Gullickson a commencé à marcher en avant comme si c’était naturel, Sandor et moi l’avons suivi.

Peut-être aurait-il été mieux que quelqu’un soit derrière pour que les deux ne tombent pas.

En pensant à cela, je marchais prudemment en surveillant leur progression.

« …… »

Gullickson s’est soudainement arrêté à mi-chemin.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Il s’est retourné.

Un visage impassible qui ne correspond pas à sa fine moustache.

« Eh, tu le feras ? »

Cette demande a été dirigée derrière moi, vers Sandor.

Quand je me suis retourné, il a haussé les épaules.

« Non, s’il te plaît, vas-y et fais-le toi-même. »

Que se passe-t-il ?

Quelle est cette conversation ?

« Euh, si tu veux parler, pourrais-tu le faire après que nous ayons traversé le pont ? »

« Hm ? Ah… »

En expirant comme pour soupirer, Gullickson a déplacé sa main droite vers le poignet de sa main gauche.

Pendant que je me demandais ce qu’il faisait, il a posé ses doigts sur le dessus du gant.

Puis, lentement, il a commencé à retirer ce gant de ses mains.

« Étonnamment, c’est une chose qui ne révèle aucun secret. »

Mon cœur s’est mis à battre rapidement.

La chose qui était sur le doigt de Gullickson.

C’était une bague que je connaissais.

« Mon cœur battait la chamade quand Cliff Grimoire, qui détient l’œil d’identification, m’a vu. Si je n’avais pas porté le gant, il aurait pu voir à travers moi. »

Je me suis retourné.

Sandor enlevait aussi son gant.

Il portait une bague similaire.

Cette bague.

Je la connaissais.

C’était la même bague que je portais.

Présentée par le Royaume d’Asura, une bague pouvant changer d’apparence, un outil magique.

« Haaaaa~…… tout ce drame m’a fait mal au dos. »

Gullickson dit cela en enlevant sa bague.

Juste devant moi, son visage a commencé à changer.

Sa moustache a disparu, se transformant en le visage d’un homme d’environ 40 ans.

Un visage, semblable à celui d’un loup féroce, qui correspondait à son ton.

Il s’est transformé en une personne complètement différente.

«………Un message de Gisu. 『Les outils magiques ne se limitent pas à un seul』. »

Je me suis retourné à ce son.

Le visage de Sandor changeait aussi.

Ce n’est plus ce visage mince et long.

Un garçon légèrement jeune avec des cheveux noirs.

Ayant le visage d’une autre personne.

« Tout compte fait, c’est dommage. Et penser que j’avais tant d’attentes envers toi qui as vaincu Auber…… »

Les mots ne sont pas sortis.

Ma gorge était sèche.

Gullickson et Sandor, je pouvais sentir une énorme soif de sang venant des deux côtés.

« 『Si c’est un point d’appui étroit, même le Senpai ne pourra pas utiliser sa carte maîtresse』, ou ainsi disait Gisu.

De plus, mettre le pied dans un endroit pareil volontairement, alors que votre avant et votre arrière sont— »

« Qui êtes-vous…… vous deux ? »

Des mots comme une réprimande leur sont sortis.

J’avais le pressentiment que je savais.

Je sentais aussi que je ne savais pas.

« Je suis Gull Farion du style Dieu de l’Épée. »

« Je suis Kalman le Troisième, Dieu du Nord, Aleksander Ryback. »

Les deux ont dit successivement.

Dieu de l’Épée Gull Farion.

Kalman le Troisième, Dieu du Nord.

Les deux qui ont prononcé le nom de Gisu.

Ennemis.

Les deux étaient des ennemis.

Au moment où je l’ai réalisé, j’ai immédiatement tendu la main vers ma taille.

Pour appuyer sur le bouton du parchemin pour invoquer l’Armure Magique 『Mk. I』.

Ma main ne bougea pas.

Juste devant mes yeux, tout mon bras droit est tombé.

Ce bras droit a frappé le pont et tombait dans la vallée.

En le voyant, Gullickso—Gull Farion a dégainé son épée.

Il l’a coupée, mais il était déjà trop tard pour y penser.

« AAAAAHHHHHHHHHHH ! »

Une douleur intense m’a traversé et j’ai essayé d’arrêter la blessure avec ma main gauche.

Ma main gauche ne bougeait pas.

Faux, ce n’était pas que ma main gauche ne bougeait pas.

Elle n’était plus là.

Dans le coin de ma vision, ma main gauche pouvait être vue tombant vers la vallée.

« Oh, donc c’est ton vrai visage. Tu es plutôt beau. Oui, c’est mieux que le visage d’avant. »

En raison de la perte de mes bras, les effets de la bague se sont estompés.

Gull a commencé à rire en regardant mon visage.

« 『Puisque le senpai utilise la magie de ses mains, il est possible que si tu coupes les mains à la base, il ne pourra plus l’utiliser.』 »

Sandor ajoute.

Du sang coulait de mes deux mains.

Ce n’était certainement pas en train de sortir.

La magie ne sortait pas.

Comme si les circuits qui déclenchaient la magie étaient dans la partie supérieure du bras, la magie ne sortait pas.

« Mais ne serions-nous pas quand même gagnés sans tout savoir ça ? »

« Probablement pas, on ne sait pas ce qui aurait pu arriver s’il s’était opposé directement à nous. Même Gisu a dit de faire attention à lui. »

« Je ne pense pas, ça aurait été différent si l’Empereur du Nord Doga avait été là en tant que avant-garde, mais je ne pense pas que j’aurais perdu. »

Ce n’était pas en train de sortir des mains.

Quand j’ai réalisé cela, j’ai immédiatement commencé à canaliser du mana dans l’Armure Magique.

« Oh ? »

En augmentant la puissance dans ma jambe, je me suis retourné.

Je me suis précipité dans la direction de Sandor.

Je n’avais pas l’intention d’attaquer.

Mon but était de passer à côté de lui et d’atteindre le village Supard–

« —-Hmngh. »

Mon dos a ressenti un choc.

J’ai été frappé par une attaque tranchante.

Une attaque tranchante capable de couper l’Armure Magique 『Mk. II』 comme du beurre, c’était l’Épée Longue de Lumière.

Mon corps a été coupé en deux… ou du moins je le pensais, mais alors le choc à mon dos aurait été étrange.

En pensant cela, j’ai été envahi par une sensation de flottement.

Je tombais.

Dans mon champ de vision en rotation, Aleksander et Gull pouvaient être vus en train de jeter un œil en dessous depuis le sommet du pont qui s’effondrait.

Ah, est-ce parce que j’ai essayé de marcher sur le pont avec un Mk. II entièrement alimenté ?

Cette pensée me traverse l’esprit.

Je tombais.

Après avoir perdu mes deux bras et ne pouvant rien faire — je tombais.

Mon corps ressentait une sensation d’impuissance.

La peur montait en moi.

Je vais mourir.

Au moment où ce mot a résonné dans mon cœur, tout mon corps a ressenti un fort impact et j’ai perdu connaissance.

Partie 6

« Oh là là… il est tombé. »

En regardant Rudeus tomber dans la vallée, Gull Farion a poussé un soupir.

Aleksander regardait aussi la vallée en fronçant les sourcils avec désapprobation.

« Gull-san, tu as été trop indulgent avec lui à la fin ? Il me semblait que tu ne l’avais pas coupé correctement. »

« N’importe quoi… regarde ça. »

L’épée que tenait Gull était cassée à sa base.

Il est compréhensible que quelqu’un y regarde de plus près, ce genre d’épées était distribué parmi les soldats du Royaume de Biheiril ; ce sont des articles de casting.

Ce n’est pas si grave, mais une personne dont le hobby était de jouer avec des épées trouverait cela peu appétissant.

« Son armure était bien plus dure que je ne le pensais… »

Sans parler du fait que Gull Farion était quelqu’un qui détenait l’une des techniques d’épée les plus puissantes.

Un bon artisan ne blâme pas ses outils. Selon ces mots, il n’était pas nécessaire d’utiliser l’une des épées célèbres pour couper un humain en chair et en os.

Même s’il pensait que ce serait plus que suffisant, l’armure de Rudeus était plus dure que prévu.

La raison était qu’il n’avait jamais ressenti une telle rétroaction aussi forte, surtout en considérant qu’il avait tranché dans son dos.

« J’aurais dû apporter mon épée préférée. »

En disant cela, Gull jeta cette épée dans la vallée.

« Je suppose que ce n’est pas grave. Si nous avions apporté nos épées préférées, nos identités auraient été exposées. »

Tout en regardant vers le bas également, Aleksander haussa les épaules.

Sur son dos se trouvait l’épée de l’armée régulière du royaume de Biheiril.

Bien sûr, ce n’est pas quelque chose qu’un Dieu du Nord porterait.

« Alors, que faire ? Devons-nous descendre et mettre fin à lui ? »

« …Hmm. Si ce n’était pas pour un acte d’incapacité à utiliser la magie après avoir perdu ses deux mains, alors je suppose qu’il serait acceptable de le laisser. »

« Eh bien, il y a aussi des troupeaux de dragons de terre. »

« Il a dit qu’il pourrait gérer un ou deux d’entre eux, mais qu’il serait impossible contre un troupeau, n’est-ce pas ? »

En réfléchissant aux paroles de Rudeus, Aleksander en arriva à cette conclusion.

Bien sûr, ils pensaient aussi que descendre spécialement pour en vérifier était problématique.

C’était parce que leur but n’était pas de vaincre Rudeus.

« Alors, maintenant que nous avons pu éliminer le premier obstacle… devrions-nous faire marche arrière ? »

« Le combat avec Orsted. J’ai hâte. Ah, tu as géré Rudeus, alors laisse-moi m’occuper d’Orsted, d’accord ? »

Les deux traversèrent le pont effondré et repartirent.

Tout en discutant comme si rien ne s’était passé, ils rebroussèrent chemin sur la route menant à la capitale du royaume de Biheiril.

« Hein ? Tu veux juste augmenter ton rang parmi les puissances mondiales, ça me va si je passe en premier. »

« Ce n’est pas ça. Je ne veux pas augmenter mon rang parmi les puissances mondiales, je veux devenir le héros. Un héros qui surpassera son père, le Dieu du Nord Kalman, qui a surpassé son père. »

« Haa. »

Personne ne courait après leurs silhouettes.

Même parmi les Supards qui détenaient le troisième œil, il n’y en avait pas un seul qui regardait cet endroit.

Après le tumulte de la maladie, ils n’étaient pas allés loin du village pour la chasse.

Même s’il y en avait pour argument, aucun d’eux n’aurait attaqué sur le pont.

« Je ne cherche pas à prendre de l’avance sur toi. Ne devrions-nous pas faire exactement comme prévu ? Parce que ce sont les conditions. »

« Tch… C’est agaçant. »

En laissant ces mots derrière eux, Gull Farion et Aleksander Ryback disparurent dans la forêt.

Le silence s’abattit sur la vallée.

Seul le pont effondré restait.

Et puis, seul le silence demeura.

Q&R de l’auteur

Auteur : L’opinion selon laquelle Rudeus devient tellement imprudent m’a beaucoup marqué, alors j’ai réécrit un peu. Il voudra maintenant emmener Doga avec lui et faire demi-tour.

La représentation est vraiment difficile, n’est-ce pas ?

En tant qu’auteur, je voulais que vous réalisiez que les deux soldats « sont devenus des camarades » durant ce genre de déroulement et, en disant ces lignes à ce moment-là, je voulais que vous compreniez que peu importe si Doga était là ou non.

Je me demande si le nombre d’événements simples n’était pas suffisant ou si le style d’écriture était maladroit…

Il semble que tout ne se passe pas toujours comme nous le voulons.

Q. Comment devrais-je dire ça… Pourquoi n’y avait-il pas des mots comme « Rudi va mourir ?! » ou « Ça va finir ?! » dans la section Q&R ? LOL

R. Parce que simplement tomber dans la vallée ne va pas arrêter ça………

Q. Aleksander est-il l’oncle du Dieu de la Mort ? Est-il un oncle avec un visage jeune ?

R. Il est possible qu’ils soient demi-frères.

Je veux dire, y avait-il une raison pour qu’ils s’exposent et parlent couramment avant d’attaquer Rudeus ?

A. Tout comme c’est écrit ; c’est parce que ce étaient les conditions, c’est pourquoi.

En tant qu’auteur, j’avais l’intention de l’écrire de cette façon : ils ont enlevé leurs anneaux et se sont nommés eux-mêmes, ils ont entendu clairement la méthode de Gisu « pour vaincre Rudeus sans lui laisser utiliser son pouvoir », ils l’ont exécutée et ont réussi.

Peu importe à quel point tu es prudent, le voleur finira forcément par entrer, c’est acceptable si c’est similaire à cela, mais je suppose que c’est assez difficile.

Q. Est-ce que les deux d’entre eux sont des substituts pour ceux qui étaient près du roi ?

A. C’est exact.

Q. Je ne consulterai pas le chef quand je pense que c’est même légèrement étrange.

A. Mais ce chef ne donne pas d’instructions satisfaisantes.

Q. Le nombre de fautes d’orthographe a augmenté régulièrement, mais……Devrais-je te les dire après la fin de ce volume ou immédiatement après que tu t’en sois rendu compte ?

A. En regardant les questions-réponses et en prenant des notes, je les corrige à mon propre rythme. La première fois que je le lis et que j’en trouve, je le corrige immédiatement. Si plusieurs jours ont passé et qu’il en reste encore ! alors je serais reconnaissant si cela est fait après la fin.