Chapitre 194
====================

Partie 1

Il y a huit membres pour le voyage.

Ariel, Luke, Sylphy, Elmore, Kleene.

Ghyslaine, Eris, et moi avons rejoint en tant que escorte de la princesse.

Une grande calèche à deux roues, et cinq chevaux.

De manière inattendue, les préparatifs pour le voyage de la Deuxième Princesse Ariel Anemoi Asura, qui venait d’un pays aussi grand que le Royaume d’Asura, étaient plutôt simples.

Apparemment, c’était parce que nous revenions incognito.

Cacher la vérité que nous revenons par téléportation du public.

Cependant, malgré l’incognito, beaucoup de gens faisaient la queue à l’entrée de la Cité Magique Sharia.

Le principal de l’Université Magique, ainsi que des membres du conseil étudiant.

Le directeur général de la Guilde Magique.

Le chef de l’atelier d’outils magiques.

Parmi d’autres, des chefs de diverses organisations, des membres de la royauté du Triumvirat Magique, et des représentants de nobles, sont venus voir Ariel partir un à un.

Je me demande si ces gars ne savent pas ce que signifie incognito.

Parmi toutes ses significations possibles, aucune ne comprenait un grand nombre d’adieux, escortés de manière aussi grandiose.

… Bon, cette adieu gênante est aussi le fruit des efforts d’Ariel.

Orsted est puissant, mais sa connexion avec la race humaine est presque inexistante.

Il pourrait y avoir un moment où il aura besoin de ces connexions.

C’était mon devoir de m’en occuper à sa place.

Partie 2

Maintenant, il est temps de partir.

Nous voyagerons par téléportation, à cheval, et en calèche.

Prendre la calèche jusqu’au Château du Ciel via un cercle de téléportation magique, qui téléporte tout le groupe juste au nord de la [Mâchoire Supérieure du Dragon Rouge], à partir duquel nous voyagerons vers le sud par voie terrestre.

Perugius a également mis en place un cercle magique où les calèches tirées par des chevaux peuvent entrer.

Si Perugius peut faire autant, je voulais qu’il envoie Arumanfi au Royaume d’Asura pour tracer le cercle magique.

J’ai essayé de lui faire part de ma suggestion, mais Perugius a dit qu’au sein des treize personnes, y compris lui-même, seules deux sont capables de tracer le cercle de téléportation.

Ce sont Perugius et Sylvaril.

De plus, il semble que les cercles de téléportation ne peuvent pas être installés n’importe où.

Le cercle de téléportation dans le Château du Ciel est alimenté par la magie de Perugius, mais pour activer le cercle de téléportation qui sert de récepteur, une certaine condition doit être remplie.

Quant à cette condition, c’est la magie.

Dans le passé, en profitant des endroits qui possédaient une haute densité magique, le génie qui a créé ce qui est appelé la magie de téléportation a produit un outil magique qui active semi-permanent la magie en absorbant la magie de son environnement.

En d’autres termes, les cercles de téléportation ne peuvent pas être créés dans des endroits où la densité magique n’est pas élevée.

Le fait que les cercles de téléportation que j’ai utilisés pour voyager vers le Continent de Begaritto se trouvaient profondément dans une forêt et dans le désert était dû à ces raisons.

Bien sûr, à partir de recherches ultérieures, il est devenu possible de maintenir le cercle magique actif en attachant périodiquement des cristaux magiques.

Dans le cas de l’utilisation d’un cristal magique, on parle de magie de type alimentation manuelle.

Parce que 『La densité magique est faible.』 dans la plupart des zones autour du Royaume d’Asura, la plupart des cercles magiques sont du type alimentation manuelle.

Le cristal magique est installé en cas d’urgence et est retiré lorsqu’il n’est pas utilisé.

Seules quelques personnes savent précisément où placer le cristal magique.

Dans notre situation, les deux ont été détruits. Le type qui ne nécessitait pas de cristal magique ainsi que celui qui en nécessitait un. Tout avait été détruit.

L’emplacement, l’équipement, et le cercle magique.

Si les trois facteurs mentionnés précédemment ne sont pas connus, il est impossible de créer un cercle de téléportation magique.

Alors comment Perugius prévoit-il de venir au Palais Royal des Asuras ?

Pour l’instant, ils m’ont dit : [Tu n’as pas besoin de t’en inquiéter.]

À cause d’Ariel-sama, il semble qu’ils aient l’intention de faire une apparition surprise.

Partie 3

« Incroyable. C’est incroyable ! Rudeus ! Regarde ! La ville est si petite ! »

Au moment où nous avons transféré à la forteresse aérienne, Eris a élevé la voix.

Après avoir sauté du cheval pour regarder en bas dans le ciel et en haut du château, elle a exprimé son admiration.

C’était une réaction étonnamment enfantine pour une femme de vingt ans. Nous n’avons pas pu nous empêcher de sourire avec ironie.

Pourtant, c’est vraiment réconfortant.

L’humeur d’une personne s’est d’une manière ou d’une autre améliorée après avoir vu la réaction d’Eris.

C’est Sylvaril qui attendait devant le cercle magique.

Elle semblait très satisfaite de voir Eris se déchaîner.

Assez pour qu’on la voie même avec le masque sur le visage.

« J’espère que tu aimes le paysage du Château du Ciel, Chaos Breaker. »

« C’est le meilleur ! C’est la première fois que je vois quelque chose comme ça ! »

En voyant le sourire insouciant d’Eris, la faveur de Sylvaril pour Eris a augmenté.

L’honnêteté est la meilleure politique.

« Je vois, alors permettez-moi de me présenter. Je suis la première familière de Perugius-sama, Sylvaril du Vide. Enchantée de faire votre connaissance. »

« Eris Greyrat ! »

Eris semblait impatiente d’entrer dans le château.

Était-ce juste mon imagination ou semblait-il que Sylvaril lui faisait faire le tour avec une humeur joyeuse, expliquant ceci et cela ?

En regardant cette scène charmante, nous les avons suivis.

Tout en expliquant ceci et cela à Eris, Sylvaril nous a guidés jusqu’à la salle d’audience.

Nous avions prévu de saluer Perugius avant notre départ.

« Alors, vous voilà. »

Comme toujours, Perugius était assis fièrement sur une chaise, entouré de ses familiers.

Cette fois, seul un salut a été fait.

Et donc, lorsque Ariel s’est avancée et a commencé à faire une déclaration formelle… Eris a rapidement avancé.

« Et qui êtes-vous ? »

J’ai été horrifié.

Dans mon esprit flottait l’image d’Eris serrant le poing et frappant Perugius. Même si c’est Perugius, il ne serait pas aussi indulgent si nous essayions de nous battre avec lui.

Quand j’ai rapidement essayé de l’arrêter, Eris s’est agenouillée.

« Enchantée. Je m’appelle Eris Greyrat, et je suis devenue la femme de Rudeus il y a quelque temps. Enchantée de faire votre connaissance. »

J’ai été pris de court.

Attendez une minute, qui est cette personne qui s’agenouille respectueusement encore ?

« Roi Dragon Armuré Perugius Dola. Eris Greyrat. Je vous connais. Formée dans la terre sacrée de l’épée, défiant Orsted, digne du surnom [Roi de l’Épée Fou]. »

« Je suis encore immature… »

« Oh. »

Bien qu’Eris essaie d’être humble, elle parle d’un ton monotone.

Possiblement, elle a simplement mémorisé les mots sans en connaître la signification.

« Eris Greyrat. Ton attitude est admirable, j’aime ça. »

Perugius semble heureux.

« Dans ce cas, je dois aussi m’excuser pour les actions de mon subordonné lors de l’incident il y a huit ans. »

Eris regarde en haut, avec une expression interrogative.

Ce visage. C’était celui de [Je ne me souviens pas de ça].

« Ne t’en fais pas. »

« C’est ça ? … Je vous en remercie. »

Perugius a ri et a secoué la main négligemment.

Eris s’est levée, elle s’est dirigée vers moi avec une expression totalement satisfaite.

C’était un visage qui semblait dire : [Je peux faire ça si je veux, tu sais.]

Elle a peut-être beaucoup pratiqué pour ça.

En tout cas, Perugius semble apprécier Eris.

Son attitude envers elle est différente de celle envers moi.

Comme je le pensais, tout le monde serait friand d’une personne honnête sans côté caché. S’entendre bien avec les autres est une bonne chose.

« Tout le monde, veuillez me suivre. »

Après qu’Ariel ait salué, Sylvaril nous a guidés hors de la salle du public.

Le cercle magique de téléportation se trouvait à un endroit accessible en faisant le tour après être passé par l’entrée.

Le cercle magique de téléportation émettait une lumière faint depuis l’intérieur d’une grande salle actuellement vide.

Sylvaril expliqua ceci et cela concernant la salle, mais je vais omettre cela.

Nous marchons sur le cercle magique.

Partie 4

La destination du cercle de téléportation était une ruine.

La ruine abritait autrefois le cercle de téléportation de l’autre côté.

Le même type dans le continent de Begaritto et près du royaume de Ranoa.

Selon Orsted, il y avait beaucoup plus de ces ruines dans le passé, diverses races semblaient avoir circulé librement entre les continents.

Il est devenu totalement interdit pour empêcher leur exploitation en cas de guerre.

Une certaine tribu de dragons détestait cette règle, donc ils cachaient les ruines qu’ils utilisaient eux-mêmes en mettant des barrières autour.

Partout dans le monde, il y aura toujours des gens qui s’opposent au monde uniquement pour leur propre convenance.

Puisque nous pouvons nous déplacer confortablement grâce à cela, je ne vais pas blâmer de telles envies.

La ruine se trouvait dans une forêt dense.

Depuis la vallée appelée [Mâchoire supérieure du Dragon rouge], c’est un peu au nord-ouest sur la carte selon les informations reçues qui ont été confirmées à l’avance.

Cependant, c’est là que le problème allait survenir.

Bien qu’il soit bon que nous puissions déplacer toute la calèche en utilisant le cercle de téléportation magique, nous ne pouvons pas déplacer la calèche hors de la ruine.

Nous avons autant de personnes, et pourtant nous n’avons pas pensé à cela…… ?

Tandis que j’étais encore stupéfait par cela, deux serviteurs d’Ariel commencèrent à démonter la calèche avec précaution.

Deux personnes démontèrent la calèche en un mouvement fluide et transportèrent les pièces à l’extérieur de la ruine.

Et pendant que je pensais qu’ils avaient assemblé la calèche en petits paquets.

De là, en chargeant les pièces de la calèche sur des chevaux, nous nous sommes dirigés vers la proximité de la route.

Là, le remontage de la calèche fut terminé en un rien de temps.

Comme il commençait à faire nuit lorsque nous sommes sortis sur la route, nous avons décidé de camper là-bas près de la route.

« Ouf…… »

Autour du feu de camp, nous avons préparé à manger.

Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter du bois ou de la nourriture dans cet endroit avec des bois à proximité.

Je veux dire, cela a été collecté à partir des démons qui nous ont attaqués dans la forêt.

Des monstres de type bête et du bois de feu (Treants), ainsi que de l’herbe sauvage.

Du bois de feu (Treants), ils existent vraiment partout.

Il y en a même un qui vit dans ma maison, alors peut-être que les Treants seront les prochains maîtres du monde.

Normalement, je resterais simplement assis par terre, mais un des membres d’Ariel avait apporté un tapis.

Devrais-je dire comme prévu de la princesse ?

Sylphy et deux serviteurs étaient chargés de la cuisine.

J’ai proposé d’aider, mais on m’a poliment refusé.

Eh bien, avec la compétence de Sylphy, même si j’aide, je ne ferais que gêner.

Juste au cas où, je leur ai dit que je peux faire de la vaisselle et des ustensiles si besoin.

Pendant la cuisson, je m’ennuyais.

J’ai pensé à patrouiller dans les environs pour alerter le groupe en cas de danger imminent, mais Ghyslaine et Eris le font déjà.

Il semble que ce ne sera pas mon tour.

Dans ce voyage, je n’ai pas de travail.

C’est la première fois que cela arrive.

Je n’ai jamais vécu cela, pas même lors de mes voyages en solo ou en envahissant d’autres groupes.

À cette époque, ayant un surplus de magie, j’étais considéré comme une personne utile pour diverses tâches.

De la purification de l’eau à la production de vaisselle.

Puisqu’il y a plusieurs serviteurs ici qui peuvent utiliser la magie, le travail qui était habituellement le mien semble avoir disparu.

Eh bien, mon travail n’est pas de m’occuper d’Ariel.

Puisque je combats contre Hitogami, je dois déterminer qui sont ses apôtres et les vaincre.

Notre conjecture actuelle est Luke, Darius, et une personne de plus.

Il est probable que l’Empereur du Nord ou le Dieu de l’eau soient des apôtres.

J’ai entendu des méthodes pour les gérer d’Orsted.

J’ai simulé dans mon esprit ce qu’on m’avait appris plusieurs fois, mais je devrais l’essayer en combat réel.

« ……De toute façon. »

Je regarde Luke en murmurant.

Une figure splendide en armure, il se tenait près d’Ariel.

Il est en position de protéger immédiatement Ariel à un moment critique.

……si Luke est un Apôtre de Hitogami.

Et si j’ai décidé de ne pas le tuer.

Je me demande ce qu’Orsted ferait à propos de Luke.

Luke est important pour Ariel.

Lorsque Orsted demandera l’aide d’Asura après qu’Ariel devienne reine, ce serait mauvais s’il y avait un apôtre de Hitogami conseillant Ariel.

Non, le Royaume d’Asura viendra à l’aide d’Orsted bien plus tard.

Ce qui signifie que Luke sera probablement mort à ce moment-là.

Donc, cela n’a probablement pas d’importance.

Mais, si Ariel mourait immédiatement, cela n’aurait aucun sens qu’elle devienne reine.

Non, l’événement 『Ariel devient reine.』 deviendrait sûrement un tournant.

Ou l’événement 『Le Premier Prince devient roi.』 pourrait être notre drapeau de Mauvais Fin.

Oui…… Juste au cas où, je demanderai à Orsted à ce sujet lors de la prochaine occasion.

Je ne sais pas s’il me le dira cependant.

Orsted ne me parle pas en détail des événements qui se produiront dans 100 ans.

Je lui ai demandé comment Hitogami disait [Le monde sera détruit si je meurs], mais il a simplement répondu [Cette possibilité existe.]

On dirait qu’il s’en fichera de ce qui se passera après tant qu’il pourra tuer Hitogami.

Eh bien, même si le monde est détruit à l’avenir, le moi du présent ne peut pas se permettre de s’en inquiéter.

Mon objectif pour l’instant est de protéger ma famille du mieux que je peux.

Ce serait irresponsable, mais je ne peux pas être si têtu.

Les événements du futur doivent être réglés par les gens de cette génération.

Mais est-ce que mon descendant prêterait main-forte à Orsted même en sachant que le monde sera détruit à l’avance ?

Ou peut-être qu’ils prêteront main-forte sans le savoir.

Si c’est le second cas, c’est un peu pitoyable.

Pour me préparer à cette possibilité, il serait préférable que je leur laisse quelques mots pour l’instant.

« Rudi, le repas est prêt. Ghyslaine et Eris aussi, mangeons ! »

Mes pensées ont été interrompues après avoir entendu ces mots.

Eh bien, après mon retour du royaume d’Asura, je devrais en écrire dans mon journal.

J’ai tendance à oublier les choses.

Le dîner était délicieux.

Comme prévu de Sylphy.

Et les deux autres serviteurs sont aussi incroyables.

Même si nous n’avons pas beaucoup de provisions dans cette situation, ils ont réussi à le rendre aussi délicieux.

Je devrais leur demander de m’apprendre la prochaine fois qu’il y aura du temps libre.

Partie 5

Ariel est la seule à utiliser la tente pendant que le reste d’entre nous est en service de garde.

Nous faisons des tours par deux.

Cela dit, il y a sept personnes à l’exception d’Ariel.

Donc, il y a trois tours.

À ce moment-là, une personne patrouille dans les environs.

Moi, Sylphy, Eris, et Ghyslaine.

Tous capables de vaincre un démon seul.

« Je vais patrouiller les environs. »

C’est mon tour pour le premier jour.

En disant cela aux autres, je commence à m’éloigner du feu de camp.

Vers le profond forêt devant nous.

Dans l’obscurité totale, la seule source de lumière est la torche que je tiens.

Cependant, je sais qu’il n’y a pas de monstres dans cette zone.

Mais il n’est jamais mauvais d’être prudent.

« …… »

Puis, après avoir marché environ cinq minutes.

Et à une bonne distance du feu de camp.

Un gars est soudainement apparu dans l’obscurité.

Un homme aux cheveux argentés fluide avec des yeux Sanpaku dorés.

Un homme au visage effrayant semblable à celui d’un diable, il est sorti de l’obscurité.

« Ah ! »

J’ai crié involontairement et j’étais sur le point de laisser tomber la torche de ma main.

« Ha……Excusez-moi. Merci pour votre effort. Orsted-sama. »

« Ah. »

Pendant que je le saluais, je me suis assis sur les racines d’un arbre à proximité.

Orsted s’est également assis sur la racine d’arbre en face.

Orsted nous suit.

Il semble que Perugius le sache aussi.

Puisque le cercle magique a été utilisé pour nous suivre.

Ainsi, nous avons prévu une période de contact pendant le voyage.

Puisqu’il serait suspectif de se rencontrer trop souvent, nous ne nous rencontrons qu’une fois tous les quelques jours et uniquement pendant mon tour de patrouille.

« Quelles sont les nouvelles ? »

« Luke ne fait pas de mouvements suspects. Le voyage se passe aussi bien. »

Et, j’ai terminé mon rapport régulier.

Puisque c’est le premier jour, il n’y a pas grand-chose à dire.

Orsted ne semblait pas non plus attendre quelque chose et n’a pas poursuivi cette affaire davantage.

« C’est bien. Peut-être qu’il n’y aura rien pendant quelques jours. »

« Exact. »

« Faites juste très attention après avoir passé la [Mâchoire supérieure du Dragon Rouge]. »

« D’accord. »

La Mâchoire supérieure du Dragon Rouge.

C’est une vallée connectée dans les Montagnes du Dragon Rouge qui sépare la partie nord du continent central et le royaume d’Asura.

Une vallée non bifurquée, assez large pour que de grands chariots puissent se croiser dans la zone de la vallée.

Au fait, j’ai failli être tué par Orsted dans la Mâchoire inférieure du Dragon Rouge.

Après avoir traversé la vallée, il y a une grande forêt.

C’est une forêt célèbre dans le royaume d’Asura.

Cette forêt s’appelle la [Barbe du Dragon Rouge].

Mais, elle est souvent regroupée avec la vallée au nord et appelée la [Mâchoire supérieure du Dragon Rouge].

De plus, bien qu’elle fasse partie du royaume d’Asura, au sud de la forêt se trouve la frontière du royaume d’Asura.

Comme pour entourer le côté sud de la forêt, il y a une muraille semblable à la Grande Muraille de Chine construite là, avec quelques centaines de soldats stationnés.

C’était pour empêcher les monstres d’entrer dans le sud et aussi pour se préparer à une invasion du Nord.

Il y a toutes sortes de raisons.

Et le point le plus important.

Cette forêt profonde est souvent utilisée pour traiter des personnes importantes.

Une fois que vous entrez dans la forêt, elle devient un endroit où il n’y aura pas de témoins.

Dans certaines zones de la forêt, il y a des monstres puissants, et il y a des bandits rôdant le long des chemins du nord et du sud.

C’est un endroit idéal pour assassiner quelqu’un en secret.

Si Darius a reçu des conseils de Hitogami, c’est ici qu’il enverra ses assassins.

Après tout, envoyer des soldats dans la partie nord de la Mâchoire supérieure du Dragon Rouge serait considéré comme une invasion d’un autre pays.

S’ils attaquaient la princesse après avoir passé le poste de contrôle du sud dans le royaume d’Asura, cela deviendrait sûrement une grande nouvelle.

Cela donnerait une mauvaise presse à Darius dans ces deux circonstances.

Donc, la première occasion de tuer la princesse est ici.

Si c’est ici, ils peuvent tuer Ariel avec le moindre risque possible.

Orsted l’avait prévu ainsi.

« Donc, ce sera comme prévu. »

« Oui. »

S’il y a une attaque, prendre l’autoroute sera probablement risqué.

Puisque l’autoroute est dangereuse, je suggérerai une route alternative.

Et, en même temps, nous pourrions aller espionner Tris et sa bande de voleurs.

S’il n’y a pas d’attaque, Orsted se déplacera à ce moment-là.

Une pièce de théâtre autogérée.

Dans ce but, nous avons mis de côté une série de parchemins d’invocation ainsi que des cristaux magiques.

Nous découvrirons que les bêtes magiques de la région sont contrôlées par une personne.

C’est le plan.

« S’il y a une attaque, il est fort probable que l’Empereur du Nord, Auber Corvette, apparaisse. Faites attention à ce gars. »

« Oui. Comme prévu. »

« Oh …… »

Si le Royaume d’Asura a engagé l’Empereur du Nord et le Dieu de l’eau.

Orsted a vu que la probabilité que l’Empereur du Nord soit envoyé en tant qu’assassin est élevée.

Le sabreur nommé Auber, il semble qu’il soit doué pour ce genre de missions.

Un sabreur imprévisible qui symbolise le Style du Dieu du Nord.

De sa coiffure et ses vêtements à sa façon de se battre, tout chez lui est unique.

Un homme doué pour l’attaque surprise.

『Épée Paon』 Auber Corvette.

Eris a déjà été informée à l’avance de la possibilité de se battre contre lui et le Dieu de l’eau.

Si je ne me trompe pas, Eris a appris l’escrime de Reida et d’Auber pendant un certain temps.

Il sera sûrement difficile de se battre contre son ancien maître.

Bien que je pense cela, elle a simplement croisé les bras et répondu : [Oui ! J’ai hâte.].

Ces deux personnes, je me demande si elle n’a pas noué de relations proches avec elles, comme avec Ghyslaine.

Ce que je veux dire, c’est qu’Eris, tu n’as pas d’amis dans le Saint-Land de l’Épée ? Je suis un peu inquiet.

« Je suis préoccupé. »

« À propos de quoi ? »

« Toi. »

« …… »

« Je dois dire que, pour cette bataille à venir, tu es trop optimiste. »

Optimiste.

Je me demande s’il a raison.

Peut-être bien.

Mais, je suis préparé.

J’ai aussi entendu des instructions sur ce qu’il faut faire.

Même s’il y a une chance qu’Auber ne vienne pas, j’ai quand même simulé plusieurs façons de l’affronter.

De plus, je sais dans ma tête qu’il est un adversaire terriblement fort.

Tout ce qu’il reste à faire, c’est de l’aborder calmement.

Même si je ne peux pas dire que c’est un plan parfait, il n’y a aucune raison de se sentir plus nerveux que nécessaire…… probablement.

Au contraire, je devrais me détendre à ce stade, c’est plus efficace…… probablement.

« Juste au cas où, prends ceci. »

Orsted sortit plusieurs paquets de papiers de sa poitrine.

Ce étaient des parchemins avec des cercles magiques complexes dessinés dessus.

« C’est un cercle magique pour la magie de soin de niveau roi. Tu as mentionné que tu ne pouvais utiliser la magie de soin qu’au niveau avancé. En cas d’urgence, utilise-le. »

« Oui …… »

La magie de soin de niveau roi. Jusqu’à quel point peut-elle guérir ?

Même pour des blessures graves comme des membres manquants, une telle magie peut les faire repousser parfaitement.

Ma capacité défensive et d’évasion, ainsi que la capacité offensive de l’ennemi.

En me basant sur ces facteurs, il serait préférable d’avoir au moins ce niveau de récupération.

« Donc, même la magie de soin de niveau roi utilise des cercles magiques. »

« Presque toutes les magies dans ce monde peuvent être reproduites avec des cercles magiques. »

« Presque……… alors y a-t-il des magies qui ne peuvent pas être reproduites ? »

« Tant qu’il ne s’agit pas d’une magie unique avec une invocation spéciale. »

« Comme ? »

« La magie de hurlement que la tribu des bêtes utilise et la magie de gravité utilisée par le roi des dragons. Ces choses, sans comprendre la logique qui les sous-tend, ne peuvent pas être reproduites. »

Magie de hurlement, ce que j’ai appelé la Magie de Voix ?

Une fois, j’ai surpris quelqu’un avec ça.

Le niveau auquel je peux l’utiliser est plus ou moins capable d’effrayer les gens, mais je ne sais pas si c’est à cause de la magie elle-même ou non.

« Bien que j’aie lu que votre futur vous maîtrise la magie de gravité, cela aurait probablement nécessité un temps considérable pour la maîtriser. Recherche, compréhension et entraînement. »

« …… Orsted-sama, j’ai entendu dire que vous pouvez utiliser toutes les techniques de ce monde. Pouvez-vous aussi utiliser la magie de gravité ? »

C’est ça, bien que ce ne soit pas une technique très conviviale.

Oh, donc tu pourrais.

C’est prévu.

« Mais je suppose que tu ne sais pas dès le moment où tu es né… Toi aussi, tu dois les apprendre une par une, n’est-ce pas ? »

« C’est exact. »

Je vois.

Pour l’instant, je ne peux même pas imaginer le principe de base, même si je l’ai entendu.

Avec le temps, peut-être que cela me viendra naturellement, comment fonctionneraient l’anti-gravité et autres.

Eh bien, plutôt que de poursuivre ce que je ne sais pas ou si je peux l’apprendre, il vaut mieux faire ce que je peux faire maintenant.

De telles choses pourraient attendre que j’aie plus d’espace pour respirer.

D’accord.

Maintenant, la prochaine question à discuter est… Luke.

« En y réfléchissant, Orsted-sama. En supposant que Luke soit un apôtre de Hitogami, c’est à moi de décider si je dois le tuer ou non, n’est-ce pas ? »

« C’est exact. »

« Dans le cas où je ne tue pas Luke et que la princesse Ariel devient toujours reine, que lui arrivera-t-il ? »

Rien ne se passera. Quand ce moment viendra, il s’échappera aussi de la prise de Hitogami. »

« Est-il sûr de supposer que seuls trois apôtres de Hitogami apparaîtront ? Pouvons-nous le laisser tel quel ? »

« Ce ne sera pas un problème. Les humains resteront des apôtres de Hitogami seulement jusqu’à ce que le résultat de sa prédiction future se réalise. »

Jusqu’au résultat d’une prédiction future ?

Quelque chose d’aussi important devrait être dit plus tôt !

Bon sang, et si je pensais que les apôtres pouvaient changer en plein combat ?

« Et un certain point de basculement sert de limite à la vision future de Hitogami. Dans ce cas, le point de basculement est lorsque Ariel enlève ou non Grabell et Darius et devient reine. »

« Donc, jusqu’à ce moment-là, les apôtres ne changeront pas ? »

« C’est exact. »

Muu, tu gardes des choses aussi importantes pour plus tard…

Bon, c’est bien pour l’instant.

Disons que c’est suffisant de savoir cela maintenant.

Jusqu’à ce que cela se termine, les apôtres ne changeront pas.

Au contraire, une fois que ce sera fini, ils cesseront d’être automatiquement.

Eh bien, il y a toujours la possibilité qu’ils redeviennent apôtres.

Et d’après le ton d’Orsted,

Si un apôtre meurt avant que la prédiction ne se réalise, Hitogami ne pourra pas le remplacer.

C’est la raison pour laquelle il faut les tuer.

« ……Maintenant, retourne. Si tu ne te dépêche pas de revenir, cela sera suspect. »

« D’accord. »

Sur ce, j’ai terminé le contact prévu avec Orsted.

Je suis rapidement retourné au feu de camp et ai signalé qu’il n’y avait rien de particulier autour du camp.

J’ai terminé mon service et me suis couvert de couvertures.

De cette façon, la première journée du voyage vers le royaume d’Asura s’est écoulée.