Chapitre 76
====================

Partie 1

Une semaine s’est écoulée depuis que j’ai appris que Zenith avait été retrouvé.

Je suis toujours resté dans une auberge dans le Royaume de Basherant.

Je voulais me diriger vers le continent de Begaritto, mais l’hiver approchait rapidement.

Donc, j’ai décidé de rester dans ce pays encore un peu plus longtemps.

Les hivers dans les Terres du Nord du Continent Central sont rigoureux.

La neige tombe continuellement et peut atteindre 5 mètres de profondeur.

L’autoroute et certaines routes importantes du pays sont praticables, mais cela change lorsqu’on se rend dans des terres étrangères.

Je pourrais utiliser ma magie pour arrêter une tempête de neige, faire fondre la neige et continuer mon voyage…

Cependant, je ne connais pas de magie pour dégager toutes les routes, donc il n’y a aucun moyen d’atteindre le pays suivant sans devoir camper à l’extérieur.

Je risquerais probablement un désastre.

Quoi qu’il en soit, Zenith est en vie, et il paraît que le labyrinthe est recherché.

Bien qu’il y ait eu quelques problèmes, Paul et Roxy s’y rendaient.

Et Elinalise a dit qu’il n’était pas nécessaire de se précipiter.

Il valait mieux y aller après l’hiver, lorsque le danger serait minimal.

Donc, avec l’intention d’y aller éventuellement, j’ai poursuivi mon entraînement quotidien.

Je me réveille le matin et je m’entraîne.

Au cours de ma vie, je me suis entraîné pour garder mon corps en bonne santé aussi longtemps que possible, c’est pourquoi mon corps bouge bien en ce moment.

Après tout, un corps sain, c’est un esprit sain.

Dans l’après-midi, je ne suis pas allé à la Guilde des Aventuriers.

C’est actuellement une semaine de congé.

Je ferai de l’entraînement jusqu’à midi, puis je regarderai le marché.

Si l’hiver arrive, je dois m’équiper de vêtements appropriés dès maintenant.

En pensant à diverses choses, j’ai commencé à m’entraîner.

C’est un peu difficile parce que c’est un jour de congé.

En courant dans la neige, j’ai atteint le mur extérieur de la ville et, aidé par ma magie, j’ai grimpé la colline.

[Whoa~!? Dis, Quagmire, tu ne devrais pas sortir ! Et si tu prenais une pause aujourd’hui ?]

[Impossible, je dois faire mon entraînement quotidien.]

[T’es un bosseur, hein ? Ah, c’est vrai, peux-tu m’aider à réparer un mur la prochaine fois ? Je te récompenserai avec du riz !]

[Si tu me laisses toucher la poitrine de ta fille, je reconstruirai toute ta maison !]

[Écoute bien, toi…]

[Je rigole !]

Après avoir salué le soldat au sommet du mur extérieur, je suis descendu dans la périphérie de la ville.

Puis j’ai fait un tour complet autour de la ville.

Contrairement aux rues fraîchement déneigées à l’intérieur de la ville, la neige est accumulée en haute pile dehors, derrière le mur.

Je cours tout en créant mon propre chemin à travers la neige que je fais fondre avec la magie du feu.

Après mon tour, j’ai continué avec des exercices de maniement d’épée.

J’ai appris à faire de l’entraînement mental grâce à Ghyslaine et Paul, donc l’ombre de la personne que je poursuis aujourd’hui était Ruijerd.

Je ne peux ni bouger ni ma main ni mon pied contre lui.

Je dois m’entraîner encore plus dur.

Ensuite, j’ai repris le même chemin pour rentrer chez moi.

En rentrant à l’hôtel, j’ai vu Elinalise apparaître dans la fenêtre de la chambre du deuxième étage.

[Ah… N’est-ce pas, Rudei, euh, -us, bon retour à la maison.]

Bien qu’elle ait vu et parlé à mon visage, les circonstances sont étranges.

Sa main attrape le bord de la fenêtre, elle fait des grimaces peu élégantes, et sa tête bouge en rythme.

Elle essayait de garder sa voix basse, mais le volume de ses gémissements de [Nnh, Nnh] augmentait.

Une épaule nue.

Yep. C’est fini.

[Je suis de retour, Elinalise-san, il semble que tu sois à nouveau ‘énergique’ aujourd’hui.]

[Hein ? ‘Énergique ?’ Qu-Quoi que tu veuilles dire par làAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHH~t !]

Sûrement, de l’autre côté de la fenêtre, il y a un homme qui s’occupe d’Elinalise par derrière.

Même s’il faisait froid dehors, elle pratique l’art avancé du jeu avec la fenêtre ouverte.

C’est une chose ‘énergique’.

J’ai détourné les yeux d’elle et je suis entré dans l’hôtel, retournant dans ma chambre.

J’en suis venu à comprendre en une semaine que qu’Elinalise est une vraie garce en chaleur.

L’existence d’une telle femme est sûrement une forme de crime sexuel.

Bien que cela ne me dérangerait pas d’être mêlé à ce genre de scène de crime.

Mais, à vrai dire, depuis deux ans, je souffre d’une certaine maladie.

C’est une maladie du Cœur et du Corps.

Il est difficile d’en parler en détail.

Bon, laissez-moi utiliser l’exemple d’une ampoule de plante pour essayer d’expliquer.

Si une ampoule voit des montagnes ou une vallée, elle fera éclore le bourgeon.

Et en grandissant vers le ciel, elle devient gonflée, une tige splendide qui ne peut être renversée par des vents forts ou de fortes pluies.

Puis elle libérera une magnifique fleur qui s’épanouira.

Mais, en ce moment, mon ampoule ne pousse pas, et la fleur ne s’épanouit pas.

…En résumé, c’est la dysfonction érectile.

Et non, ce n’est pas une cassette.

C’est ça.

Depuis cette expérience de séparation avec Eris, je ne peux pas supporter.

Bien sûr, j’ai fait des efforts pour la surmonter.

Je me suis dirigé vers un endroit étrange appelé le Quartier Rouge.

Dans ma vie précédente, je n’y serais jamais allé.

Cependant, le résultat a été une défaite totale.

La tige qui aurait dû venir de mon précieux bourgeon reposait paisiblement.

Ensuite, lorsque j’ai vendu mon nom d’aventurier, j’ai pu courtiser une aventurière.

Même si j’avais sûrement un visage lubrique, j’ai réussi à la faire entrer dans ma chambre.

Ou, peut-être parce que je pensais qu’elle pouvait être une professionnelle.

Elle sera prête.

Cependant, avec ça dans cet état insignifiant, c’était fini, et quand elle a fini d’être en colère contre moi, elle est partie.

Alors j’ai abandonné.

Si je vois une femme nue, je suis excité.

Mais, il n’y a aucun signal de la moelle épinière vers cette partie du corps.

Ensuite, un sentiment d’impuissance et de solitude m’a envahi.

Mon cœur s’est brisé.

Je ne pense plus ça, il n’y a personne d’autre qui puisse le faire grandir.

Il n’y a pas de partenaire aimé.

Après une telle trahison, seul quelqu’un que je pourrais voir, sentir, et aimer dès le départ serait bien.

Je ne désire rien de plus que ça.

N’a-t-il pas toujours été comme ça depuis l’ancien temps ?

Je l’ai déjà géré une fois, et je désire plus.

Il n’y a pas d’amélioration par rapport à avant.

Si je choisis le jeu en solo, ça pourrait être bien.

Je n’ai pas besoin d’un partenaire.

Je déteste être encombré de toute façon.

Non, récemment, même le jeu en solo doit être plutôt…

Je ne peux même pas en pleurer !

[Haa~]

Je suis retourné dans ma chambre.

Avec de la magie, j’ai chauffé la pièce, puis j’ai produit de l’eau chaude, et j’ai commencé à m’essuyer le corps.

Après avoir changé de vêtements, je suis sorti pour aller manger.

[Ah ?]

[Hein ?]

Et juste à ce moment-là, je suis tombé nez à nez avec Elinalise et la compagnie qui venaient de finir de lui soulager le fardeau.

En sortant de la chambre en tenant l’épaule, c’était Soldat, qui avait récemment été celui qui acceptait ses demandes de travail.

Après avoir vu mon visage, le sien est devenu pâle.

[Ah, ce n’est pas comme ça, Quagmire… Je n’avais pas l’intention de faire un coup sur ta femme.]

Ah, ce n’est pas comme ça Soldat, Elinalise-san n’a jamais été ma femme. D’ailleurs, tu sais comment c’est.

O-oui, c’est comme ça, n’est-ce pas, S-sorry. Je ne voulais pas raviver cette cicatrice émotionnelle. Je n’avais pas l’intention d’aller à l’encontre de toi, surtout après ce que nous avons accompli l’autre jour.

Ne t’inquiète pas… Au fait, était-elle bonne ?

Oui, elle était la meilleure.

Quand Soldat a dit cela, son visage est devenu rouge.

Après lui avoir demandé moi-même, un son de claquement de langue est sorti.

À propos de ça, Elinalise-san. Est-ce que ça te fait du bien ?

Mais bien sûr, il est tout à fait naturel que j’essaie de rapprocher chaque homme du bonheur.

…Ah, je vois comment ça se passe.

Je le sais.

Les membres masculins du groupe de Soldat et beaucoup d’autres ont déjà été conquis par Elinalise.

Chacun d’eux m’a présenté des excuses en parlant d’elle avec tendresse.

Je n’ai pas vraiment besoin d’excuses.

Cependant, les autres hommes sont-ils au courant de ce qui s’est passé ?

Si cela se sait, cela pourrait devenir une scène de carnage ?

Eh bien, ce n’est pas mon problème.

Je ne suis pas un participant.

C’est trop gênant de gérer l’embarras de ces situations.

Au cours des deux dernières années, j’ai fait de mon mieux pour éviter de m’impliquer dans des situations gênantes comme celle-ci.

Je ne crée pas de rancunes, et je ne commence pas de bagarres.

En d’autres termes, je devrais lui donner un conseil ici.

Elinalise-san

Que se passe-t-il ?

C’est bon si tu fais un peu de désordre en mangeant ce que tu veux, mais s’il te plaît, nettoie après toi, d’accord ?

Prendre soin de soi.

Elle a hoché la tête en signe d’approbation comme si c’était une conclusion naturelle.

Bien sûr.

Hé, hé, qu’est-ce qui se passe ?

Je ne peux pas dire quelle expression faisait Soldat.

Elinalise lui a donné un baiser sur la joue et l’a fait descendre à l’étage.

Ce n’est rien du tout, maintenant, allons manger ?

Elle est une femme cruelle.

Partie 2

Elinalise Dragonroad.

Ancienne membre du groupe de Paul.

Il semble qu’avec Roxy, elle cherchait aussi la famille de Paul impliquée dans la Calamité de Mana.

Avec Roxy, elles ont voyagé à travers le Continent Magique, sont tombées sur Kishirika, puis sont revenues vers le Continent Central.

J’ai été reconnaissant d’entendre cette histoire.

Roxy a précipité son retour depuis le bord du Continent Magique.

Elle allait informer Paul de la localisation découverte de Zenith.

En d’autres termes, cette femme égoïste dit que Roxy ne viendra pas autrement ici.

Merde.

Non, en entendant la situation, à l’origine, tout le monde devait retourner à Milishion.

Je ne pouvais pas m’en vouloir si j’étais laissé de côté dans les plans.

Je devrais probablement être reconnaissant.

C’est bien comme c’est.

Si je vais sur le Continent de Begaritto, je pourrai rencontrer Roxy.

Je n’ai pas besoin de me dépêcher.

Le rang d’aventurière d’Elinalise est de classe S.

Sa classe est [Guerrière].

Je n’ai fait qu’une seule demande de subjugation avec elle. Honnêtement, elle n’est pas faible.

Sa capacité offensive est un peu faible, mais son contrôle de l’agro est extrêmement bon.

En tant que guerrière, elle est de premier ordre.

Cependant, elle n’est pas la plus forte.

La [Guerrière] la plus forte, à mon avis, c’est sans aucun doute Ruijerd.

Cela dit, je me sens mal de me baser là-dessus pour comparer.

Ses cheveux blonds luxueux tombent de façon extravagante ; cette elfe a une beauté digne d’une Ojou-sama.

Bien que son comportement soit doux, sa conduite envers les hommes est différente.

Elle regarde toujours dans les yeux des hommes, touche leur corps de façon casual, et, une par une, les séduit.

Je me demande si c’était moi à cette époque, peut-être que j’aurais été charmé ?

Naturellement, j’ai réussi à éviter un malentendu.

De plus, elle a le don de faire des hommes dans ce monde MeroMero.

Et apparemment, sa puissance de combat sur le lit est plutôt élevée.

Cela dit, il n’y a aucune raison de la mépriser ou de la regarder de haut.

Elle donne des conseils à la fille amoureuse sur comment utiliser ses atouts féminins pour attirer un homme.

Lors d’une fête, elle prendra l’initiative et protégera tout le monde comme une grande sœur fiable.

À l’exception de la petite poitrine, qui est une caractéristique de la race Elfique, je dirais qu’elle est une femme parfaite sans défaut.

Mieux connue sous le nom de Femme Fatale.

Le seul inconvénient chez elle, c’est sa tendance à se laisser aller à manger de nombreux hommes.

C’est comme si une mèche de feu allumait une mèche lorsqu’elle regarde quelqu’un.

Mais, comme son contrôle de l’agressivité est bon, elle évite le bain de sang à ce sujet.

Cependant, comment le dire ?

Il y a aussi un problème qui survient souvent.

Elle n’est jamais dans une fête pendant longtemps.

Incidemment, elle est dans une fête avec moi en ce moment.

Elle fait semblant d’être attentionnée en disant : [Je vais bien te faire aller à Begaritto.]

Pourtant, le voyage vers Begaritto prendra deux ans, et c’est problématique si je pars seul. Avoir une autre personne pour voyager et parler avec est quelque chose dont je suis reconnaissant.

Son pouvoir de combat n’est pas faible non plus.

En tant qu’aventurière, elle pourrait même partir en solo.

Cependant, elle s’assoit à côté de moi et de lui quand nous mangeons.

Ils se penchent l’un vers l’autre et continuent avec des caresses irritantes.

[Soldat-san. Ne sois pas méchant maintenant, Rudeus regarde, tu sais.]

[Il a dit qu’il était d’accord avec ça, pourtant ?]

[Ara Ara, que tu es un mauvais garçon…]

En ce moment, Soldat et Elinalise flirtent devant moi.

Je n’avais rien contre manger seul — pourquoi ces deux-là sont-ils à la table avec moi ?

Peut-être veut-elle l’exhiber ?

Méchante femme.

Une chose comme ça ne va pas du tout me rendre jaloux.

Soldat est DEREDERE pour Elinalise.

Tous les [Chef de file] étaient aussi comme ça.

Alors, comment Elinalise a-t-elle réussi à éviter de lever le drapeau du harem inversé à partir d’ici ?

Autant que je veuille éviter ce genre de problèmes, j’ai le pressentiment que je vais devoir y faire face tôt ou tard.

Je veux régler ce problème avant qu’il ne devienne hors de contrôle, mais mon niveau d’expérience réel dans ces affaires est faible.

J’ai le sentiment que si j’interviens, je ne ferai qu’aggraver les choses.

Ou du moins, c’est ce que je pensais.

[Eh bien, voici ce que je vous avais promis de vous payer.]

[C’est-à-dire, je suis désolé… Faire quelque chose d’aussi bien et ensuite être payé pour ça…]

[C’est bon, mais en échange, tu ne peux absolument pas tomber amoureux de moi, d’accord ?]

Comme elle l’a dit, elle a remis quelques pièces à Soldat.

Je comprends enfin.

C’était de la prostitution inversée.

Si c’est comme ça, il devrait y avoir un problème, non ?

Mais, n’est-ce pas un peu indécent… ?

Partie 3

La vie a continué ainsi pendant un mois jusqu’à un jour particulier.

Une lettre m’est arrivée.

C’était une lettre bien scellée.

Sur la surface, il était écrit : [Académie de Magie de Ranoa].

Qu’est-ce que c’est ?

Je suis allé de l’avant, ai déchiré le sceau et regardé le contenu de la lettre.

[Rudeus Greyrat-sama,

Enchanté de faire votre connaissance.

Je suis le Vice-Principal Jinas de [l’Université de Magie de Ranoa], Récemment, la renommée de [Rudeus du Marais Boueux] résonne à travers le Royaume de Ranoa.]

J’ai entendu de la part de divers aventuriers que vous êtes un virtuose de l’incantation sans chant.

Après enquête, il semble que vous ayez également été disciple du Magicien de la [Classe du Roi de l’Eau] connu sous le nom de Roxy.

Avez-vous l’intention de perfectionner davantage vos techniques magiques ?

L’Université de Magie de Ranoa est prête à vous inviter en tant que [Étudiant Spécial].

[Étudiant Spécial] comprend certaines exemptions de cours et d’exonérations de frais de scolarité.

Vous êtes bien entendu libre d’utiliser tous les livres et installations que notre école peut vous offrir en tant qu’étudiant.

Si vous parvenez à terminer vos études après 7 ans et à soumettre votre thèse à l’école lors de votre graduation ou aux guildes de magie, il y a également la possibilité inconditionnelle pour vous de recevoir une recommandation d’adhésion à une Guilde de Magie de classe C.

Bien sûr, obtenir votre diplôme sans thèse significative vous permettra toujours d’accéder à une guilde de classe D.

Puis-je avoir l’opportunité de vous saluer une fois par quelque moyen que ce soit ?

Je m’excuse pour la soudaineté de cette demande, mais j’apprécierais également votre considération.

Avec mes meilleures salutations,

[Vice-Principal de l’Académie de Magie de Ranoa, Jinas Halfas]

C’était écrit là.

[Étudiant Spécial]…

En résumé, s’agit-il d’une lettre de recommandation pour un étudiant boursier ?

Je connais l’existence de la Guilde de Magie de ce monde.

Mais je n’ai aucune idée de ce qu’elle fait.

Je sais aussi, incidemment, qu’il existe une Guilde des Voleurs.

Ils ont un réseau de marché noir pour vendre des marchandises et des esclaves.

Mais je ne connais pas la Guilde de Magie.

Je peux supposer qu’ils font des recherches ainsi que la publication de livres sur le sujet de la magie.

Honnêtement, je ne sais tout simplement pas.

Qu’est-ce que je fais ici, au juste ?

Mais alors, pourquoi après tout ce temps me reçoit-on avec une telle chose maintenant ?

Certainement, je sens que ma magie a atteint un point critique.

Mais vivre ces deux dernières années m’a appris que le degré de puissance magique que je possède suffit amplement pour vivre.

C’était suffisant pour vaincre ce dragon errant l’autre jour.

…même si ce groupe était faible, cela ne change pas le fait qu’il a été vaincu.

Les forts font les règles.

En tout cas, avec mes résultats aux tests, je ne ressens pas vraiment le besoin d’aller à l’école.

Je ne sais pas vraiment pourquoi je suis là,

Je ne sais pas vraiment pourquoi cette lettre de recommandation est arrivée.

Et je ne sais pas vraiment pourquoi j’aurais été recommandé en premier lieu.

Peut-être que c’est une nouvelle forme d’arnaque ?

Si je m’y rends négligemment, certains types qui ont l’air effrayants m’entoureront, puis me couvriront de peinture dorée et me feront défiler.

Blague à part.

Honnêtement, je suis ravi qu’une telle lettre m’ait été envoyée.

L’Université de Magie de Ranoa est la maison d’origine de Roxy, et le fait que j’aie reçu une lettre de recommandation de là…

Je veux savoir quelle en est la véritable raison.

Que cette lettre soit ou non une fraude.

[Elinalise-san, je vais à la Guilde des Aventuriers pour un moment.]

[Quoi ? Tu ne prenais pas ton jour de repos aujourd’hui ?]

Je me suis adressé à Elinalise-san, qui, comme elle n’avait pas encore pêché un homme, s’occupait plutôt de ses cheveux luxueux.

[Je veux vérifier quelque chose tout de suite.]

[Attends une seconde, je viens aussi avec toi.]

Elinalise a posé sa brosse et s’est levée.

Bien qu’elle n’ait pas encore décidé du style exact de ses cheveux, cela avait quand même fière allure.

[Je pourrais ou non accepter une requête et revenir plus tard.]

[Autrefois, Paul disait quelque chose comme ça quand il allait à la Guilde des Aventuriers pour flirter.]

[Ah bon, c’est quelque chose qui ressemble à Paul, n’est-ce pas ? Maintenant que tu le mentionnes.]

Lorsque l’on flirte, deux personnes ont plus de chances de réussir qu’une seule. De plus, il est aussi plus facile de viser un couple.

Cette salope dit quelque chose de sauvage tout à coup.

S’il vous plaît, arrêtez. Surtout quand il s’agit de couples. Je garderai rancune si vous vous interposez entre deux amoureux.

C’est bon. Je sais quelles choses surveiller à ce sujet.

Essayons encore. Je ne vais pas flirter, et tu m’accompagnes simplement à la guilde.

En temps de paix, il n’y a qu’une seule chose dans la tête d’Elinalise.

Cependant, lorsqu’elle prend un travail, elle se transforme instantanément en mode grande sœur fiable.

Cet écart de personnalité est-il une autre facette de son charme sexuel ?

Tu sais, c’est parce que tu ne prends pas soin de ce corps que je dois le confier à d’autres hommes…

Ça ne me dérangerait pas de m’en occuper, tu sais ? Quand mon « fils » se rétablira, c’est ça.

Je veux que tu saches que je fais vraiment de mon mieux pour ne pas devenir la fille de Paul. Et il y a aussi la promesse que j’ai faite à Roxy. Je ne veux vraiment pas que Roxy me déteste.

Quelles choses incohérentes elle dit.

Quelle vie insouciante mène cette femme.

Je ne veux pas que Roxy me déteste.

Ce seul mot, je le comprends.

Et, en jugeant uniquement sur ces mots, je ne peux pas en venir à ne pas aimer le mode de vie d’Elinalise.

Je ne veux être détesté par personne.

Je comprends ce sentiment.

Cependant, même moi je ne veux pas être détesté par Elinalise.

Sérieusement ?

O-, MAI, DIEU.

Ça suffit.

Mais ce n’est pas ma faute, n’est-ce pas ? C’est à cause des raisons personnelles d’Elinalise-san, n’est-ce pas ?

C’est vrai. Mais ce n’est pas toujours facile, tu sais, de flirter, de trouver un garçon sain et solide à dévorer.

Et qu’en est-il d’un garçon délinquant en bonne santé ?

Ara, ils sont savoureux.

Pour une raison ou une autre, je suis finalement allé à la Guilde des Aventuriers avec Elinalise.

Même si je ne vais pas flirter.

Partie 4

Il est maintenant tôt dans l’après-midi.

Les aventuriers sont rares à cette heure de la journée.

Il n’y a aucun signe de Soldat ou des autres du [Chef de file].

Ils sont peut-être déjà partis en mission.

Pendant les mois d’hiver, il y a un nombre considérable de demandes de subjugation.

Il semble que les monstres n’aient pas de vacances.

Malgré qu’il soit un ours, [Raster Grizzly] ne semble pas hiberner.

En jetant un coup d’œil autour, j’ai vu les membres du groupe de rang A [Cellar World].

Ce sont un groupe centré sur la magie.

Un petit groupe de 4 membres.

L’un est un guerrier-magicien, et les trois autres sont magiciens.

Tous les membres sont au-dessus du rang intermédiaire en magie, et le chef est de rang avancé en magie de feu.

Yo Quagmire, en rendez-vous aujourd’hui ?

Eh, elle ne cessait de me harceler jusqu’à ce que je l’emmène jouer.

Hein ?

J’ai discuté avec Conrad, le chef de [Cellar World].

C’est un vétéran de 40 ans, un homme habile et amer avec une moustache élégante.

Bien qu’il n’ait pas participé à la subjugation du dragon la dernière fois, j’ai une bonne relation de travail avec lui.

J’ai été invité plusieurs fois dans son groupe.

En tant que mage d’attaque pouvant aussi utiliser la magie de soins, je suis précieux même pour eux.

Alors, tu as enfin eu le courage de rejoindre notre groupe à long terme ?

Psh, un loup solitaire comme moi n’aime pas la foule. Je déteste partager un parapluie avec les autres, tu sais ?

Tu dis ça, mais tu as quand même formé un groupe avec CETTE femme.

Cette femme. En entendant ce mot seul, je me retourne et vois Elinalise-san flirter enjouement avec l’aventurière de rang D nommée « Mallory ».

Une autre victime.

De loin, son visage est depuis longtemps rougi, et il émet clairement ce que la Tribu des Bêtes appellerait le [Parfum de l’Excitation].

Mallory est un garçon de 16 ans – sa classe est Guerrier.

Nous ne sommes pas connus.

En le regardant, j’ai l’impression qu’il n’est pas expérimenté en la matière, surtout face à la capacité de séduction d’Elinalise, et son excitation est plus grande que sa gêne.

[Ce genre de choses ne me dérange pas, Conrad-san. Au contraire, j’ai quelque chose dont j’ai besoin que tu m’écoutes.]

[Qu’est-ce que c’est, tu viens pour extorquer de l’argent ? Tu n’as pas déjà eu assez de récompense pour la subjugation du dragon errant ? Ah, si seulement on y était allé aussi. J’ai entendu dire que c’était toi qui l’avais affronté en solo…]

[Je te traiterai bien la prochaine fois. Maintenant, ce que j’ai besoin que tu entendes… Conrad-san était diplômé de l’Académie de Magie de Ranoa, n’est-ce pas ?]

[Je l’étais jusqu’à la cinquième année, quand j’ai abandonné.]

Même s’il a abandonné, cela ne me dérange pas.

J’ai demandé à Conrad à propos de la lettre que j’ai reçue.

Tout d’abord, ce que signifiait être un [Étudiant Spécial].

[Ah, un Étudiant Spécial hein ? C’est ça, c’est ça. À l’université de magie, il y a d’autres magiciens capables d’utiliser diverses magies comme toi, et d’autres aventuriers qui ont fait leur nom par la renommée ou la recommandation d’une Guilde de Magie, des familles royales étrangères, ou même des nobles. Recherchés activement, les Étudiants Spéciaux sont des personnes dotées d’une grande puissance et d’un potentiel magiques. Ils ne sont pas obligés d’assister aux cours, ils doivent simplement prêter leur nom à l’école comme ayant fréquenté là.]

Écoute, de cette façon, quand quelqu’un de là-bas devient célèbre, ce n’est pas comme une publicité gratuite pour montrer à quel point l’Académie est bonne ?

Il semble que ce soit comme ça.

Dans ma vie précédente, je me souviens de quelque chose comme ça.

Est-ce différent d’un Étudiant Boursier ?

Peut-être quelque chose comme une Membre d’Honneur ?

En tout cas, cela ne semble pas du tout être une arnaque complète.

[Que se passe-t-il dans une Guilde de Magie ?]

[Ils assistent à la production de choses comme [Objets Magiques] et [Parchemins].

Je ne suis pas éclairé au-delà de ça. Pour le moment, j’appartiens à une guilde de classe F.]

[Ah, est-il vrai que si je viens juste de sortir de l’Académie, je suis qualifié pour rejoindre une guilde de classe D ?]

[Diplômé hein…]

La Guilde de Magie semble soutenir tous les domaines liés à la magie.

À mesure que le rang augmente, l’autorité aussi, et diverses aides peuvent être reçues.

Même si au mieux, tout ce que quelqu’un peut utiliser est une magie de grade Débutant, il peut aussi rejoindre.

Les diplômés normaux des Académies de Magie se retrouvent généralement dans une guilde de classe E.

Le sommet de l’académie de magie est aussi un membre exécutif de la guilde de magie, puisque c’est l’académie de magie qui fait fonctionner la guilde. Si je suis diplômé, je peux sûrement devenir membre d’une guilde de classe D.

Si un [Étudiant Spécial] soumet une thèse, il peut atteindre la classe C.

Bien sûr, même ceux qui ne sont pas [Étudiants Spéciaux] mais qui sont aussi d’excellents magiciens peuvent en réalité être récompensés par la classe C.

Incidemment, la classe F semble recevoir presque aucun soutien.

Quant aux rangs de la Guilde de Magie, on peut monter en grade si l’on accomplit certaines requêtes de la guilde, ou si l’on contribue à la guilde par certains services.

Contrairement à la Guilde des Aventuriers, il n’y a pas de voie claire pour atteindre le sommet.

Même un lèche-cul habile avec des connexions exécutives peut réussir à monter en grade.

À vrai dire, l’entrée jusqu’à la classe B peut être achetée avec de l’argent.

[Quagmire, n’es-tu pas déjà allé à l’école ?]

[J’avais un tuteur privé.]

[Hmm~ N’étais-tu pas plutôt assez riche ?]

[Juste de nom, en tant que membre de la haute aristocratie d’Asura.]

[…Désolé Quagmire, quel était encore ton nom de famille ?]

[Greyrat. Je suis Rudeus Greyrat.]

Même si le nom [Rudeus du Quagmire] est célèbre, il semble que le nom de Greyrat ne soit pas aussi répandu avec lui.

Cela ne me dérange pas.

Même moi, je ne connais pas le nom de famille de Conrad.

Bien que je l’aie entendu lors de notre présentation, je l’ai déjà oublié.

[Greyrat, ce n’était pas le nom d’un seigneur régional dans le royaume d’Asura ? C’est incroyable, mais si c’est le cas, pourquoi es-tu un aventurier solitaire ici ?]

[Parce que…]

Alors que je commençais à parler, tout ce qui concernait Eris envahit mon esprit.

Son visage, sa chaleur cette nuit-là, et la douleur de sa perte le lendemain.

…Et puis mon petit homme insignifiant après ça…

Des larmes coulaient visiblement.

[Heu, q-quoi… ? Désolé, je suppose que tu as tes propres difficultés pour cette raison.]

Il semble que je tiens encore à elle.

N’est-il pas temps que je l’oublie déjà ?

Je suis sûr qu’elle a déjà beaucoup changé, qu’elle a probablement déjà tout oublié de moi.

Il n’y a vraiment aucun intérêt à continuer à lui porter un flambeau.

Ne pense pas.

Ne ressens pas.

[Mais quand même, si tu reçois un traitement préférentiel de leur part, as-tu une bonne raison de ne pas y aller ?]

Conrad l’a dit, et soudain je m’en suis souvenu.

La raison pour laquelle j’ai pris la peine de donner des cours à Eris au début, c’était parce que c’était nécessaire pour gagner la scolarité à l’Académie de Magie.

J’avais l’intention d’emmener Sylphy avec moi.

C’était mon premier objectif.

Cependant, je ne ressens pas le besoin d’y aller pour le moment.

Les circonstances sont différentes de celles d’avant.

Bien que, de bonnes choses puissent arriver si je rejoins la Guilde de la Magie.

Ce n’est pas quelque chose dont j’ai particulièrement besoin pour l’instant.

Je ferais probablement mieux de rejoindre Paul.

[Exactement. Je suis d’accord avec Paul sur ce point, même lui voulait que tu ailles dans cette école. Tu es déjà à un bon âge, pourquoi ne pas apprendre à devenir indépendant ?]

Quand je m’en suis rendu compte, Elinalise était soudainement à côté de moi.

Elle semble beaucoup ne pas aimer Paul.

[Il n’est peut-être pas trop tard pour revoir toute ma famille.]

[On m’a dit que Zenith était en sécurité. Vivez simplement votre vie. Vous la retrouverez sûrement.]

[Non, la première rencontre sera probablement une dissolution familiale.]

[Paul et tout le monde, ne reviendraient-ils pas à Asura ?]

[N’est-il pas plus probable qu’ils aillent vivre à Milishion ?]

[Milishion n’est pas l’endroit où un homme avec deux femmes peut vivre confortablement.]

Dans la religion Milis, le principe d’un mari, une femme est une évidence.

Certainement, un gars comme Paul aurait un peu de mal avec ça.

[Je veux dire, Elinalise-san ne veut-elle vraiment pas voir son père si désespérément ?]

[C’est exact !]

Elinalise dit cela sans souci en haussant les épaules.

Mais même si elle ne veut pas voir Paul, elle ne va pas abandonner ses plans pour me le faire parvenir en toute sécurité.

Il y a des moments où je ne comprends tout simplement pas ce qu’elle pense.

[Au fait, Quagmire]

[Quoi ?]

[N’est-il pas temps que tu me présentes cette Onee-chan à toi ?]

Conrad suivit Elinalise du regard avec des yeux lubriques.

Cette femme, comment est-elle si populaire ?

Quoi qu’il en soit.

Rien n’est perdu.

Bien que ce soit une offre très tentante, je pense que je vais passer l’Académie de Magie pour l’instant.

Partie 5

Cette nuit-là.

J’étais dans un endroit blanc.

Il y a un gars.

C’est ce gars.

La mosaïque.

Cela fait deux ans.

[Un, ça fait un moment.]

Ah, sans aucun doute, c’est Hitogami.

[Qu’est-ce que cette expression ?]

Ce n’est rien, ne t’inquiète pas.

[Ça ne me dérange pas. Je suis juste habitué à ta façon étrange de parler.]

C’est ça ?

Même si ce rêve est là depuis longtemps, la sensation n’est pas aussi désagréable qu’avant.

Est-ce que je m’y suis habitué ?

[T’es-tu adapté ?]

Je me demande.

Pour ce genre de choses, en cherchant Zenith, combien de fois t’ai-je appelé ?

Tu n’aurais pas pu apparaître une seule fois alors ?

[Il y a certaines raisons à cela.]

Est-ce la raison ?

Eh bien, puisque le résultat est qu’elle a été trouvée, c’est bon pour l’instant.

J’ai l’impression d’avoir perdu deux ans de sentiments.

[Tu n’es pas content ? Ta mère a été retrouvée.]

Ah, je n’aurais jamais pensé que Roxy prendrait la peine de chercher.

[Cette fille est une travailleuse, n’est-ce pas ?]

Je suis vraiment fier de mon shishou.

Je veux la rencontrer rapidement en allant sur le continent de Begaritto.

[Es-tu sûr de ça ? Que tu veux montrer ton moi actuel et pitoyable à ton shishou fier en ce moment ?]

…hein ?

Moi pitoyable ?

Actuel ?

[Ce n’est pas le cas ? Après tout, Eris s’est enfuie, cette chose est inutile aussi, et même si ta magie s’est améliorée, ce n’est guère mieux qu’avant.

Même ta maîtrise de l’épée n’a pas progressé. Tu fais juste semblant de manier ton épée.

Bien que ton corps soit devenu un peu plus fort, peux-tu vraiment le dire avec conviction ?

Pour lui dire « Ton élève a grandi magnifiquement », en as-tu vraiment la confiance ?]

Gununu…

As-tu dit tout ce que tu voulais dire ?

Qu’est-ce que tu veux vraiment me dire ?

[Ne devrais-tu pas t’entraîner maintenant ? Si tu vas à l’Académie de Magie, tu seras incomparable à divers aventuriers, tu devrais pouvoir apprendre toutes sortes de choses importantes.]

C’est quoi ça, où caches-tu le professeur de préparation ?

Même si c’est assez direct, c’est ça le conseil cette fois ?

[Oui, cela t’a-t-il fait du bien ?]

Devant moi, il y a toujours un gars au regard louche.

[Oh, toujours cette impression ? Mais, tu devrais écouter ce que je dis cette fois. Si tu vas sur le continent de Begaritto, tu le REGRETTERAS.]

REGRETS ?

Pourquoi ça ?

[Je ne peux pas te le dire.]

C’est ça ?

De toute façon, ce n’est pas comme si tu ne m’avais pas caché toutes sortes de choses depuis le début.

Mais, tu devrais savoir que ce genre de raisonnement est faible.

Même moi, je veux m’installer maintenant que j’ai retrouvé tout le monde.

[Oui, alors, le vrai conseil commence maintenant.]

D’accord, je t’écoute.

[*Ahem.* Rudeus, entre à l’Université de Magie de Ranoa. Ensuite, enquête sur les cas de « Calamité de Mana » dans le territoire de Fedoa. Tu pourrais retrouver ta confiance et ta capacité d’homme une fois de plus.]

Hein ?

Vraiment ?

Hitogami-sama ! Mon Dysfonctionnement Érectile sera-t-il guéri à l’Académie de Magie ?

Je me demande… je me demande… je me demande… ?

L’écho s’estompe, et ma conscience s’efface.

Partie 6

Je me suis réveillé, et le visage d’Elinalise était vraiment près de moi.

J’ai été surpris en la regardant.

J’essaie de me souvenir de la nuit dernière.

Ce fut un échec inhabituel dans sa chasse aux garçons.

La nuit, elle s’est glissée dans mon lit avec l’excuse [Je ne peux pas dormir quand j’ai froid].

Certainement, les nuits d’hiver des terres du Nord sont froides.

Il y a une cheminée dans l’hôtel. Bien qu’elle soit plus chaude que l’extérieur, ce monde n’a pas de climatisation ni de cuisinières à gaz.

Dans un hôtel de luxe, chaque chambre est équipée d’une cheminée, et la chaleur magique réchauffe tout le bâtiment de cette manière.

Cependant, la réalité est que c’est un hôtel bon marché pour des aventuriers de classe C.

La seule protection contre le froid est une couette épaisse.

Parce que je peux chauffer toute la pièce par magie, je n’ai pas de problème particulier.

Cependant, Elinalise a plutôt peu de graisse corporelle, ce qui semble contribuer à son froid.

Eh bien, je vais devoir considérer cela comme un avantage secondaire.

Cela ne veut pas dire que la nuit dernière n’a pas été amusante.

Non, en fait, la nuit dernière n’a pas été agréable du tout.

Dormir à côté de cette Onee-chan sans sens de la vertu, mon phoque en peluche reste inerte, et nous échangeons seulement un silence vide.

Même si je tâtonne expérimentalement le corps endormi de cette femme, mon phoque en peluche reste silencieux.

Même avec l’« utilisation non autorisée » du corps féminin que je désirais faire dans ma vie précédente.

Malgré l’excitation que la réaction dans ma tête suscite, aucune réaction ne vient de la moelle épinière à cet endroit.

[Nnn~]

Lorsque je bougeais ma main, j’étais agrippé, comme le fait une pieuvre.

Bien que son corps fût plutôt mince, elle avait la silhouette douce propre à une femme, et j’étais enroulé autour d’elle.

Elle fait des mouvements incroyablement lascifs et se recroqueville autour de moi. Mais comme d’habitude, il n’y a aucune réaction.

Cependant, mon cerveau est sûrement excité…

Après un moment, les mouvements d’Elinalise cessèrent, et elle reprit le souffle calme d’une personne endormie.

L’excitation disparaît instantanément.

Il ne reste que le sentiment misérable de solitude et de vide.

Je verse des larmes.

[Est-ce que cela se guérit vraiment…?]

J’ai décidé sur le champ d’aller à l’Académie de magie de Ranoa.

Trois mois plus tard.

À la fin de l’hiver.

Je suis parti en voyage vers le royaume de Ranoa.