Chapitre 120
====================

Partie 1

Une année s’est écoulée.

Les saisons changent, c’est devenu une saison chaude.

C’est le deuxième été depuis que je suis arrivé dans cette ville.

Il ne fait pas assez chaud pour l’appeler l’été, mais les gens ont commencé à porter des vêtements beaucoup plus légers.

Les tenues des étudiantes à l’école et la tenue de servante d’Aisha sont aussi devenues à manches courtes, c’est un plaisir pour les yeux.

Sylphy porte souvent des chemises sans manches à la maison aussi.

Elle n’avait pas de vêtements aussi simples avant, mais récemment il semble qu’elle les achète pour moi.

Une Sylphy avec beaucoup d’exposition. C’est vraiment rafraîchissant.

Après avoir regardé la petite silhouette de Sylphy et ses épaules blanches, je commence à ressentir l’envie de l’enlacer spontanément par derrière.

C’est une bonne saison.

Ce pays n’a pas d’insectes noirs qui rentrent à la maison et restent sans se faire remarquer après tout.

En parlant de noir, je n’ai pas vu Badigadi récemment.

Je me demande où est passé ce gars.

Partie 2

Eh bien, en un mois, il y a eu toute une série de changements.

Tout d’abord, Norn s’est fait quelques amis.

Ce n’est pas seulement un homme, elle a aussi été impliquée avec des filles d’une classe différente, j’ai aperçu qu’elle se déplaçait en groupe d’environ deux garçons et trois filles.

Une fille d’environ 10 ans parle d’une voix enfantine en riant.

Concernant Norn, ce sont ses premiers amis.

En tant que grand frère, j’aimerais au moins leur dire bonjour une fois.

C’est pourquoi je lui ai dit de les amener au moins me voir une fois, mais Norn a refusé.

Il semble que ce soit un peu embarrassant de laisser ses amis rencontrer sa famille.

En tout cas, il semble que rien ne soit devenu étrange parce que je suis entré dans sa classe sans prévenir.

Je suis un peu soulagé.

La relation entre Norn et moi évolue favorablement.

Le point le plus évident à ce sujet, c’est que l’autre jour, elle m’a demandé de l’aider avec ses études.

J’étais enthousiaste à cette proposition.

Je pensais lui enseigner toutes mes techniques secrètes.

Mais, j’ai considéré que si je suis trop enthousiaste, Aisha risque de se fâcher.

Nous avons organisé pour qu’après l’école, je l’aide à la bibliothèque.

En termes de temps, cela dure environ une heure.

Elle révise ce qu’elle a appris durant la journée et se prépare pour les leçons de demain.

Juste avec ça, il devrait y avoir une grande différence.

Norn travaillait très dur, mais il ne faut pas s’attendre à ce que tous ses efforts portent leurs fruits.

Je suppose qu’elle ne sait pas comment l’appliquer.

Même si je dis ça, ce n’est pas aussi grave qu’Eris et Ghyslaine.

Si elle donne le meilleur d’elle-même, elle sera bientôt au niveau moyen.

« En y pensant, Ruijerd-san a dit que sa ville natale était dans la région de Babinosu, mais Nii-san, tu as voyagé sur le Continent Magique, n’est-ce pas ? Tu sais où c’est ? »

« Hn ? Aucune idée. J’avais entendu dire que c’était près de la région de Biegoya, mais je n’y suis jamais allé. »

Grâce à ses études, Norn est devenue capable de parler de tout et de rien.

Même si je dis ça, ce dont Norn parle presque toujours, c’est de Ruijerd.

En parlant d’un sujet commun entre Norn et moi, ce serait Ruijerd.

Après tout, il semble que d’avoir un sujet que l’on peut comprendre est important.

Je me sens aussi heureux d’avoir un partenaire avec qui partager des histoires à son sujet.

« Je vois… quel genre d’endroit est le Continent Magique ? »

« Tous les monstres sont énormes. La culture est aussi considérablement différente, mais je suppose que ce n’est pas si différent d’ici. C’est un endroit normal où vivent les gens. »

Norn me parle souvent avec de bonnes manières.

Je suppose qu’elle serait la petite sœur respectueuse.

Puisque nous n’utilisons pas de titres honorifiques lorsque je parle avec Aisha, elle pourrait ajuster la distance qu’elle ressent envers moi.

« Ah, nii-san, as-tu entendu l’histoire de la lance de Ruijerd-san ? »

« Ah, ça. C’était une histoire remplie de larmes, n’est-ce pas ? »

« C’est ça… Je me demande s’il n’y a pas quelque chose que nous pourrions faire. »

« …Oui. »

Il est temps que je fasse un pas en avant avec ce plan.

Partie 3

Créer des poupées de la race Superd et les vendre ensemble sous forme de lot avec un livre.

Ce plan existe toujours.

Même si il est encore impossible de produire en masse des poupées avec la quantité de magie de Julie.

Cependant, ce pourrait être le bon moment pour fabriquer quelques prototypes.

En ce qui concerne la création d’un livre sur la race Superd, le problème est le temps qu’il faut pour l’écrire.

L’autre jour, j’ai maîtrisé la magie de soin avancée et la magie de détoxification intermédiaire.

Même si on peut dire que je suis doué pour la mémorisation, cela a pris un temps considérable.

Je me demande ce que je devrais apprendre ensuite.

Si je vais suivre des cours pour la magie de détoxification de niveau avancé, ce ne serait que s’il n’y a rien d’autre que je veuille apprendre.

Autant essayer de trouver quelqu’un pour m’enseigner la magie du Saint du Feu ou du Vent.

Non, la classe Saint concerne fondamentalement la manipulation du climat, ils ne sont jamais utilisés à la légère.

C’est bien de les apprendre, mais je veux apprendre quelque chose avec un peu plus d’utilité pratique.

Comme l’équitation…

Juste au moment où je pensais à cela, c’était parfait.

J’ai décidé d’allouer le temps qui s’est libéré à l’écriture.

De plus, j’ai commencé à écrire pendant le temps où j’enseignerais aussi à Norn.

Un livre qui raconte franchement le passé de la race Superd.

Je ne suis pas vraiment très doué pour mettre de l’ordre dans l’écriture, mais je suis sûr que je pourrai le faire d’une manière ou d’une autre.

…C’est ce que je pensais, mais maintenant que je dois écrire sur le passé, je ne sais pas comment il serait bon de le faire.

Je me demande s’il serait bon de tout rassembler, à la manière d’un documentaire.

Peut-être qu’il serait bon de l’écrire sous forme de journal.

Tout d’abord, il est souvent dit qu’il vaut mieux ne pas écrire et commencer directement par une épopée.

Je suppose qu’une dizaine de pages serait bien.

Ensuite, nous copierons cela comme un magazine, l’attacherons aux figurines, et les distribuerons.

Ensuite, je suis sûr qu’un style léger et littéraire serait approprié.

Je pense opter pour un thème bien contre mal, avec Laplace comme le méchant…

Non, Laplace n’a-t-il pas été présenté comme le héros du Continent Magique ?

Si je le rends trop méchant, je pourrais susciter de l’animosité.

« Nii-san, que fais-tu ? »

Tout en réfléchissant à tout cela, Norn est sortie en demandant.

« Oui, j’ai pensé à écrire un livre sur les exploits louables de Ruijerd. Mais je ne sais pas par où commencer à écrire. »

« Fuu… nn… »

En disant cela, Norn regardait mon travail.

Le manuscrit que j’écrivais portait le titre : « Histoire du conflit et de la persécution du Grand Guerrier Ruijerd » sur le papier.

Je n’avais encore écrit qu’environ une page du manuscrit, et c’était juste un aperçu de la personne connue sous le nom de Ruijerd.

Puisqu’il passait par mes propres biais, il était considérablement proche d’un saint.

« C’est tout ? »

« Hmm, pas encore, il y a plus après ça. »

Je ne sais pas par où il serait bon de commencer à écrire.

L’histoire de sa manière de se battre lors de la Campagne de Laplace reste encore dans ma mémoire, et après cela, je connais aussi son histoire de persécution.

Cependant, comme c’était quelque chose que j’avais entendu plusieurs années auparavant, cela est devenu d’une certaine manière flou.

Je pensais qu’il serait une bonne idée de laisser des notes comme des mémos.

« Wo… est-ce que ça irait si je t’aidais aussi ? »

Norn commença à parler de cela avec une nervosité visible.

Après avoir écouté son histoire, il semble que chaque nuit, Ruijerd mettait ma petite sœur sur ses genoux et lui racontait des histoires du passé tout en caressant sa tête.

Comment cela pouvait-il être ?

Même si je n’avais jamais pu m’asseoir sur les genoux de Ruijerd, juste Norn-imouto, c’est tellement injuste.

Non, non, ce n’est pas ça.

« Oh, ce serait d’une grande aide. Mais, assure-toi de ne pas négliger tes études. »

« Oui. »

Ainsi, Norn et moi avons commencé à faire un livre ensemble.

Depuis ce jour, pendant les pauses des études de Norn, nous avons commencé à écrire des histoires sur Ruijerd.

Le style littéraire était maladroit et plein de passages rugueux.

Cependant, de manière mystérieuse, en le lisant, je me rappelais des choses sur Ruijerd et des larmes coulaient.

C’était une telle composition.

Il se pourrait que Norn ait un talent littéraire.

Non, cela pourrait être le biais d’un frère aîné idiot.

Cependant, comme cela seul peut rendre quelqu’un compétent.

De telles paroles existent aussi.

Comme ça, si elle continue ainsi, il se pourrait qu’elle devienne une grande écrivaine en grandissant.

Pour l’instant, je continue simplement à réviser les parties où le style littéraire est incorrect et j’ai décidé de surveiller son activité d’écriture.

Plutôt que de l’écrire moi-même, il semble qu’avec Norn, nous pourrions créer quelque chose de plusieurs fois plus intéressant.

Partie 4

Eh bien, maintenant que j’ai commencé à m’entendre avec Norn, il y a aussi eu un peu de changement avec Aisha.

Même si je dis ça, ce n’est pas comme si elle avait commencé à s’entendre mieux avec Norn.

Comme toujours, leur relation n’est pas très bonne ; mais, peut-être parce que je l’ai dit, des choses comme la mépriser ou se disputer avec elle ont diminué.

Puisque cela en est arrivé là, je suis un peu inquiet.

Elle pourrait simplement retenir ce qu’elle veut vraiment dire après tout.

« Aisha. Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi, s’il te plaît ? »

Pour l’instant, je vais simplement dire ça.

Même si ma relation avec Norn s’est améliorée, je n’ai pas l’intention de négliger ma relation avec Aisha.

« Des choses que je veux dire, tu dis ? »

« Oui, par exemple si je m’occupe trop de Norn, tu veux que je prenne aussi plus soin de toi. Ou si tu veux te reposer parce que ton travail est pénible. Ou si tu veux dormir toute la journée… »

« Est-ce que ça veut dire quelque chose que je veux ? »

Aisha posa son doigt sur son menton, inclina la tête et écouta.

C’est un comportement adorable.

« C’est ça. Ce n’est pas grave si tu demandes des choses plus égoïstes après tout. Ne te retiens pas ? »

« L’égoïsme… Alors, juste une chose. »

Aisha rit de manière taquine.

Je me demande ce qu’elle a l’intention de demander.

Je me demande si elle vise mon corps.

J’ai dit que je l’écouterais, mais je n’ai pas dit que je l’accorderais, si je disais des choses comme ça, elle pourrait se fâcher.

« S’il te plaît, paie-moi un salaire ! »

Après avoir entendu ces mots d’Aisha, je me suis senti quelque peu confus.

« Salaire… ? »

En y réfléchissant, elle travaille assidûment comme servante.

Presque au point qu’il est étrange que je ne lui aie pas encore payé d’argent.

Non, puisque c’est la famille après tout, il n’y a rien d’étrange à cela.

En d’autres termes, c’est ça, n’est-ce pas ?

Une allocation, n’est-ce pas ?

Puisque j’aide à la maison, donne-moi une allocation.

C’est ce genre de flux.

« D’accord, je comprends. »

Je l’accepte agréablement.

Juste, en ce qui concerne la somme, avec Sylphy, nous avons discuté et décidé cela.

Nous avions envisagé de donner à Aisha une somme assez importante, mais elle l’a refusée.

La rejeter parce que c’est trop, ce gars a-t-il vraiment 10 ans, je me demande ?

Finalement, nous avons opté pour une somme ni trop grande ni trop petite.

Nous nous sommes mis d’accord sur un montant d’argent équitable.

« Recevoir quelque chose comme un salaire, qu’avez-vous l’intention d’acheter ? »

Pour l’instant, je vais essayer de demander.

Juste au cas où.

Peu importe ce que tu achètes, pour l’instant, ça va.

« Différentes choses. »

Cependant, la réponse d’Aisha a été immédiate.

C’est-à-dire, j’aimerais connaître le contenu de ces différentes choses, cependant…

Juste au moment où je pensais cela,

« Je comprends. Alors, la prochaine fois que je sortirai faire des courses, viens avec moi. »

Et j’ai été invité à y aller.

C’est un rendez-vous.

Rendez-vous avec ma petite sœur.

Quel son magnifique ces mots produisent.

Juste au cas où, j’ai veillé à prévenir Sylphy que je sortais faire des courses.

Même si c’est un jour de congé, je laisse Sylphy avec le travail pour partir en rendez-vous.

D’une certaine manière, je me sens vraiment désolé pour ça.

Mais, puisque c’est ma petite sœur, ça va.

Ce n’est pas de la triche.

Cependant, je me demande ce qu’Aisha a l’intention d’acheter.

Par exemple, je me demande si ce pourrait être un esclave mâle robuste.

Je ne veux pas vraiment m’impliquer avec un gars difficile.

Même s’il y a un grand, sombre et musclé qui apparaît de temps en temps pour manger.

Non, même si récemment ce gars n’est pas venu.

Le jour du rendez-vous.

L’endroit où Aisha se dirigeait était le magasin général.

Un endroit dans un coin du marché, une petite boutique qui stocke des biens courants.

À l’intérieur du magasin, il y avait des choses débordant des étagères, mais il n’y avait pas de clients.

Cela donne l’impression de vieux biens laissés partout.

Là, Aisha a acheté trois petites jardinières.

« Que vas-tu faire avec celles-là ? Tu comptes leur faire tomber sur la tête d’un Roi-Démon qui passe ? »

« Non, je comptais simplement faire pousser des fleurs normalement dedans, mais est-ce étrange ? »

Aisha a demandé cela en levant les yeux.

Ma réponse était déjà décidée naturellement.

« Il n’y a aucune façon que ce soit étrange. »

Juste, il était un peu difficile d’imaginer Aisha en train de faire pousser des fleurs.

Mon image d’Aisha est celle d’une jeune fille énergique, brillante, et géniale.

Ce qu’elle aime, ce sont le ménage, la gestion du budget, et les calculs de profits et pertes.

J’ai cette sorte d’image.

Le jardinage, c’est quelque chose que l’on apprécie avec soin.

En lui confiant la puissance de la nature, c’est quelque chose que l’on fait lentement et prudemment.

Peu importe le génie qu’ils soient, il y aura de nombreuses fois où cela ne se passera pas comme prévu.

Non, peut-être que c’est justement pour ça qu’on fait du jardinage.

Je me demande si c’est intéressant parce que ça ne se passe pas comme on veut.

« Alors, ne serait-il pas bon d’acheter de la terre ? La terre ici, étant donné qu’elle est considérablement infertile, ne convient probablement pas au jardinage. »

« …Je pensais que je pourrais demander à Onii-chan de la faire avec de la magie et de me la donner, est-ce que ce n’est pas possible ? »

Yeux levés.

La réponse est déjà décidée.

« Ce n’est pas non, alors. »

Puisque je suis un homme après tout, j’aime vraiment labourer la terre et semer des graines.

Je vais préparer une terre incroyable pour toi, qui fera pousser un arbre de Baobab à partir des graines d’une Tulipe.

« Que vas-tu faire avec les graines ? »

« J’en ai quelques-unes de notre voyage, où je ramassais des graines petit à petit. »

« S’ils sont cueillis à l’état sauvage, ils ne pousseront peut-être pas ? »

« Hein ? C’est probablement bon. »

Pendant que nous avions cette conversation, nous regardions autour de nous à l’intérieur du magasin, tout ce qui était pertinent.

J’ai aussi acheté des boucles d’oreilles comme cadeau pour Sylphy.

Ce sont des boucles d’oreilles en forme de larme avec une pierre bleue.

Je suis sûr que cela lui ira.

« Celles-ci, sont-ce un cadeau pour Sylphy-ane ? »

« Oui. Je suis un homme qui valorise sa femme. »

« Sylphy-ane est une personne bénie, n’est-ce pas ? Grand ani-sama, si tu as du temps libre, je t’en prie, accorde-moi aussi ton affection. »

Yeux levés.

Naturellement, ma réponse est déjà décidée.

« Hors de question, je vais me faire taper par oyaji. »

« Tch… »

En parlant de ces choses, nous avons terminé à la caisse et quitté le magasin de fournitures générales.

La prochaine destination vers laquelle nous nous dirigions était un magasin spécialisé dans le traitement des tissus.

C’était un magasin qui avait une grande quantité de tissus tissés à la main, roulés en feuilles.

Lors de l’achat d’un tapis pour ma maison, c’est le magasin dont Ariel m’a parlé pour la qualité de ses produits.

La gamme de prix est également vaste, ce n’est pas particulièrement destiné à la haute société.

C’est un magasin spacieux.

Je me demande où Aisha a trouvé des informations sur ce genre de magasin.

Là-bas, Aisha a acheté des rideaux.

Ce sont des rideaux roses avec des volants, un peu chers.

Aisha a négocié le prix autant qu’elle le pouvait.

En utilisant mon nom, le nom d’Ariel, elle a tout utilisé pour faire baisser le prix.

Finalement, le prix proposé était encore un peu élevé.

« Si ce n’est pas suffisant, alors je devrais payer une partie ? »

« Hnn, ce n’est pas grave, c’est exact après tout ! »

Et elle a fini par l’acheter pour le même montant que son argent de poche restant.

Elle a réussi à faire correspondre le montant qu’elle a dépensé avec la somme d’argent qu’on lui a donnée en argent de poche.

Je suppose que c’est ce qu’on appelle un bon sens des affaires, je ressens une sorte de chose terrible.

« Je pense qu’il serait bon de laisser un peu d’argent de poche en réserve ? Juste au cas où le pire arriverait. »

Pour l’instant, je lui ai donné ce conseil.

Après tout, on ne sait jamais quand ou ce qui peut arriver.

Tu pourrais te retrouver soudainement téléporté sur le Continent Magique.

En fait, je cache aussi de l’argent partout sur mon corps, à divers endroits.

Par exemple, la semelle de mes chaussures.

« Alors, la prochaine fois, je commencerai à faire ça ! »

En tout cas, penser que ce serait des pots de fleurs et des rideaux roses froufroutants.

L’image d’un génie passe en priorité, mais sa sensibilité pourrait être celle d’une jeune fille.

« Je voulais ce genre de choses mignonnes. »

« Lilia-san ne t’a jamais acheté de choses comme ça ? »

« Oka-san a dit que ce n’était pas permis. Les servantes ne sont pas autorisées à avoir des préférences en matière de meubles, disait-elle… ce n’est pas permis ? »

Aisha est habile à exploiter la gentillesse des autres, sans parler de sa ruse.

Avec quelques yeux levés en plus, c’était une performance où elle s’accrochait à ma taille.

Ma réponse était déjà décidée.

« Ce n’est pas bon. »

Si j’étais un vieil homme étrange, je t’aurais déjà emmenée.

Depuis ce jour, il y a eu une augmentation d’objets de style jeune fille dans la chambre d’Aisha.

Il semble qu’Aisha aime les accessoires.

Faire pousser une petite fleur dans un petit pot, aligner des poupées de la taille d’un poing sur une étagère…

Avant que je ne m’en rende compte, le bas de son tablier avait une petite broderie, elle doit aussi être sensible à la mode.

À l’avenir, je me demande si elle deviendra une gal.

Onii-chan est encore un peu inquiet.

Mes deux petites sœurs ont ce genre de sentiment.

Partie 5

Nanahoshi avait également retrouvé son rythme.

La dernière expérience concernait l’invocation de la bouteille en PET.

Actuellement, cette bouteille en PET s’était transformée en vase et était laissée sur la fenêtre de la salle de recherche.

Profitant de ce succès, la recherche a progressé vers la deuxième phase.

« Ensuite, nous allons essayer d’invoquer de la ‘matière organique’ de notre monde précédent. »

Nanahoshi l’a déclaré.

« Matière organique ? »

« Exact, matière organique. La nourriture serait bien. »

Il semble qu’après les événements de la dernière fois, le degré de confiance de Nanahoshi envers moi ait augmenté.

Elle m’a parlé des phases de recherche après cela.

Une. Invoquer une ‘substance inorganique’.

Deux. Invoquer des biens composés de ‘matière organique’.

Trois. Invoquer de la ‘Végétation’ ou d’autres ‘êtres vivants’ comme un ‘petit animal’.

Quatre. Invoquer un être vivant de ce monde avec des ‘conditions détaillées’ attachées.

Cinq. La dernière consiste à essayer d’envoyer l’être vivant invoqué ‘de retour à son emplacement d’origine’.

Strictement parlant, puisque la bouteille en PET n’est pas une substance inorganique, il semble qu’il y ait quelques ajustements nécessaires, mais cela semble être une question triviale.

« C’est-à-dire, les exigences [conditions détaillées attachées] ? »

« Oui. Quand je suis envoyée de l’autre côté, si je me retrouvais soudainement dans un pays étranger, ce serait problématique, non ? »

En d’autres termes, les cibles d’invocation se rapprochent progressivement des humains, et l’objectif final est de pouvoir revenir au Japon.

On pourrait dire que ce sont des expériences uniquement pour cela.

Incidemment, il semble que l’invocation actuelle puisse déjà avoir un certain degré de conditions attachées.

Cependant, il paraît que c’est assez large et qu’il y a des différences qui apparaissent chez les individus.

Par exemple, si nous devions utiliser « chat » comme condition pour l’invocation.

Alors, trois chats, un chat tigré, un tigre ou un léopard pourraient apparaître.

Il semble que la recherche dans ce domaine vise à préciser davantage ces détails.

Pour qu’au lieu d’un membre de la famille des chats, un vrai chat sorte.

Et même parmi les chats que vous pouvez spécifier, il y a encore plus de détails sur la variété.

« Pour étudier ces conditions attachées, il ne serait pas bon que je ne rencontre pas cette personne à nouveau. »

Nanahoshi l’a dit en passant.

En parlant de cette personne, cela signifie probablement qu’il s’agit de l’expert en techniques d’invocation.

« Cette personne, connaît-elle bien l’attachement des conditions ? »

« Je suppose… ? »

Nanahoshi a posé sa main sur sa mâchoire et a réfléchi un instant, puis a hoché la tête en disant, « Oui », et a commencé à expliquer une chose.

« Je vais expliquer. Les techniques d’invocation dans ce monde se divisent en deux types : l’invocation de bêtes magiques et l’invocation d’esprits. »

« Oh. »

Il semble que l’invocation de bêtes magiques concerne l’invocation de monstres.

Invoquer un monstre doté d’une grande intelligence dépend du cercle magique, puis, par une sorte de compensation, ils vous servent.

On pourrait dire que c’est l’image que l’on a généralement lorsqu’on entend parler de magie d’invocation.

Il existe de nombreuses variétés d’existences appelées par l’invocation de bêtes magiques.

Les monstres qui traînent là-bas, ceux qui vivent dans un autre monde, jusqu’aux créatures légendaires.

Bien sûr, cela ne se limite pas aux êtres vivants.

En fait, la bouteille en PET que nous avons invoquée l’autre jour a été classée comme une invocation de bête magique.

Vous pouvez aussi invoquer des choses.

Si je maîtrisais cela, j’invoquerais la culotte que Roxy porte ! Cela pourrait être possible.

En comparaison, l’invocation d’esprit est une disposition différente.

L’invocation d’esprit est un type de magie où vous utilisez la puissance magique pour créer des entités connues sous le nom d’esprits.

Vous créez l’existence avec la magie.

Il semble que cela soit proche de la programmation.

Mais, il vaut mieux que tu ne dévoiles pas trop cela.

Pourquoi ?

Dans la société, on dit que les esprits se trouvent dans le monde du vide et qu’ils en sont appelés.

En d’autres termes, il semble qu’ils soient traités de la même manière que la invocation des bêtes magiques.

Du côté des bêtes magiques, le contrôle est difficile, mais elles se déplacent selon vos pensées, et l’application est efficace.

Du côté des esprits, les contrôler en soi est simple, mais ils ne peuvent faire que les actions programmées.

Cependant, si vous produisez réellement un esprit avec un programme complexe, il semble qu’ils se déplacent presque comme s’ils étaient des personnes.

Il semble qu’elle ait en réalité vu des esprits de ce genre.

À côté de cette [cette personne], il semble.

Je vois maintenant.

Et cela change un peu la conversation. Voici le cercle magique dont tu as parlé la dernière fois.

En disant cela, ce que Nanahoshi m’a donné était un seul rouleau.

Sur une seule feuille de papier, un cercle magique subtil était dessiné.

C’est quoi ?

C’est un cercle magique pour invoquer un esprit de lumière.

En parlant d’un esprit de lumière, c’est un esprit qui flotte derrière l’utilisateur et continue de diffuser une lumière brillante.

Il peut suivre des ordres simples comme « brille là-bas », mais après un certain temps, la magie s’épuisera et il disparaîtra.

Il semble que ce soit une existence si fragile.

Il semble que plus tu verses de magie dedans, plus il durera longtemps.

Cependant, il est vraiment simple.

Je sens que c’est un peu une récompense avare pour la première phase de l’expérience…

Ce cercle magique est quelque chose que personne à la guilde magique ne peut utiliser, c’est une création originale de la personne dont je parlais avant.

Oh, c’est comme ça ?

Zapanizu, dont le cœur danse quand on lui dit que c’est un objet limité.

Si la prochaine expérience réussit, le prochain que je te donnerai sera encore plus incroyable. Donc, je compte sur toi.

En disant cela, Nanahoshi a joint ses mains.

Quelle pose nostalgique.

Naturellement, je n’ai pas l’intention d’abandonner Nanahoshi en chemin.

Tu peux probablement utiliser ta magie de terre pour créer quelque chose comme un tampon de pomme de terre et en produire en masse. Si tu apportes cette feuille à la guilde magique, tu devrais pouvoir la vendre à un prix considérable.

Vendre, dis-tu ? La personne qui a créé l’original se fâcherait-elle ?

Ce n’est pas grave puisqu’ils ne sont pas une personne étroite d’esprit qui se fâcherait pour ça.

Mais, un tampon de pomme de terre, hein.

Je me demande si ce n’est pas grave si les cercles magiques ne sont pas écrits à la main.

Si tu vas le vendre à la guilde magique, alors utilise mon nom. Si tu fais ça, tu ne seras pas impliqué dans une quelconque fraude étrange.

Je comprends.

Comme ça, j’ai obtenu un moyen de revenu.

En tout cas, je pense que tous les esprits étaient des esprits artificiels.

J’ai le sentiment que cela pourrait être quelque peu lié aussi à la recherche de Zanoba.

Si on les combine, il pourrait être possible de faire naître un robot qui peut ramper ou quelque chose comme ça.

Le rêve se répand.

Ah, c’est vrai. Si on invoquait une sorte de substance inorganique aléatoire de notre monde, ne pourrait-il pas en sortir quelque chose d’utile ?

Je l’ai soudainement pensé, alors je l’ai proposé.

Et puis, Nanahoshi a secoué la tête.

Même si je dis substance inorganique, en utilisant les bases de la phase actuelle, nous ne pouvons invoquer que des choses composées d’un seul matériau. Comme nous avons réussi à invoquer une bouteille en PET, je pense qu’il y a une assez grande gamme de choses que nous pouvons invoquer.

De plus, je l’ai déjà dit une fois, mais ramener des choses de notre monde dans celui-ci n’est pas quelque chose de très souhaitable.

Ce truc à propos de l’histoire qui change ou quelque chose comme ça, hein.

Cependant, je pense que tu te fais simplement trop de souci à ce sujet.

Si tu penses ça, n’hésite pas à le tester après mon retour. Je ne veux pas en faire partie.

C’est si éloigné.

Eh bien, je suppose que ce n’est pas grave.

Partie 6

En parlant de Zanoba.

L’autre jour, il a enfin réussi à terminer la figurine du Dragon Rouge.

Il y a des différences par rapport au Dragon Rouge que j’ai vu, mais comme l’angle sous lequel elle est encadrée est cool, j’ai décidé que c’était un bon cadeau.

Le temps qu’il a fallu a été considérable, mais Julie était ravie.

C’est une enfant qui ne rit pas beaucoup, mais après l’avoir levée et lui montrant de dessous, elle a laissé échapper un « oh… ! » d’admiration.

« Maître ! Grand Maître ! Merci beaucoup ! »

Julie a dit cela un peu maladroitement, mais elle a baissé la tête dans un geste gracieux.

« Hum, à partir de maintenant, travaille dur, d’accord. »

Zanoba a hoché la tête de façon exagérée.

Vraiment beaucoup.

Julie a aussi hoché la tête de nouveau avec bonheur.

« Oui ! »

En tout cas, la langue humaine de Julie s’est considérablement améliorée.

Plutôt que de dire que ma méthode d’enseignement est bonne, peut-être que c’est parce que Ginger corrige sa façon de parler à chaque étape.

Après tout, il semble que si tu révise rapidement les mots chaque fois que tu fais une erreur, tu l’apprends vite.

« C’est génial, n’est-ce pas, Julie ? Assure-toi de le traiter précieusement. »

« Ginger-sama aussi, merci beaucoup. »

Ginger est toujours en veille au bord de la pièce, elle sert des boissons à Zanoba et répond aux visiteurs.

Si je me souviens bien, elle loue une chambre d’appartement près de l’école.

Il y a une seule pièce à côté de celle de Zanoba qui est destinée aux escortes, mais elle a refusé en disant que c’était trop impressionnant de rester dans une pièce à côté de Zanoba-sama.

Plutôt qu’une chevaleresse, c’est plus comme une épouse qui fait la navette.

Sinon, peut-être le sentiment d’une fanatique adoratrice.

On aurait dit que si on lui disait de mourir, elle se couperait volontiers l’estomac.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Je me demandais juste pourquoi Ginger-san a juré fidélité à Zanoba. »

Je viens de décider de demander soudainement, et Ginger a hoché la tête comme pour dire, « c’est bien que tu demandes. »

« J’ai été personnellement demandée par la mère de Zanoba-sama de m’occuper de Zanoba-sama. Depuis ce moment-là, j’ai fait un serment. Que je servirais Zanoba-sama de tout mon effort. »

« Oh, c’est une belle histoire, n’est-ce pas… et ensuite ? »

« C’est tout ce qu’il y a ? »

Avec ça, tu continues à respecter ce serment même quand on te regarde avec des yeux terribles, hein.

Non, je suppose que cela pourrait être ce que cela signifie de rester fidèle à un serment.

Je suppose que cela veut dire que si la loyauté vacille même un peu, il vaut mieux la jeter dès le départ.

Non, attends.

En y repensant, je crois avoir lu quelque chose comme ça dans un vieux manga.

Quelque chose comme une société féodale composée d’une partie de personnes sadiques et d’innombrables masochistes.

Je me demande si Ginger est une maso.

Après avoir réfléchi comme ça, je pense avoir compris un peu.

Bien que, je suppose que ce n’est pas une histoire si palpitante.

Il envoie une puissance magique extérieure qui contrebalance la puissance magique à l’intérieur du corps. Ce n’est pas encore au point où il peut la supprimer complètement, mais il est devenu possible d’allonger la limite de la malédiction de plusieurs fois.

Il semble aligner la puissance magique extérieure avec la puissance magique intérieure, puis la puissance magique de la malédiction à l’intérieur de l’utérus d’Elinalize, il fait quelque chose ou autre avec.

Et cela m’a été expliqué de manière difficile.

En ce qui concerne la théorie, comme je ne suis pas une personne théorique comme Cliff, je vais la laisser de côté.

En tout cas, il semble qu’il ne soit pas encore possible d’annuler les symptômes de la malédiction.

« Mais, il y a deux problèmes. »

En disant cela, Cliff m’a montré la chose réelle.

C’était un mawashi rustique, presque comme celui qu’un yokozuna porterait.

En le regardant, on dirait une couche.

« Je vois, l’un des points problématiques serait… que ce n’est pas à la mode, n’est-ce pas. »

« C’est ça. Je ne peux pas laisser Lize mettre quelque chose comme ça. »

Il semble que Cliff et Elinalize se soient disputés de manière inhabituelle à ce sujet.

Elinalize a dit qu’elle n’était pas dérangée par ce genre de choses, mais Cliff n’était pas prêt à céder.

Il semble qu’il ait été contrarié à l’idée de laisser sa petite amie porter une tenue aussi horrible.

Je suis soulagé puisque sa raison est tout comme celle de Cliff.

Au fait, il semble qu’ils se soient réconciliés après une seule nuit.

Couple idiot.

« Pour l’instant, grâce à la collaboration de Zanoba et Silent, j’ai réussi à fabriquer une petite version aussi. L’efficacité a encore du chemin à faire, mais si vous me laissez faire, un génie comme moi, c’est du gâteau. »

Il semble que l’objectif soit la taille d’une culotte.

Je ne sais pas jusqu’où ils pourront réellement la réduire, mais s’ils parvenaient à la rassembler en quelque chose de la taille d’un gant, je suis sûr que Zanoba en serait ravi aussi.

Si sa propre main était faite pour qu’il puisse travailler sur les poupées.

Non, puisque ce gars était probablement maladroit dès le départ, même si la malédiction disparaît, cela pourrait être impossible.

« Quel est l’autre problème ? »

Après avoir demandé cela, Cliff a fait une grimace.

« Cette fois, c’est la raison pour laquelle je t’ai appelé. Rudeus. »

« Oh. »

« En fait, cet outil magique consomme une quantité de magie trop importante. »

Consommation de magie.

Les outils magiques s’activent lorsque l’utilisateur leur envoie de la magie.

Si cette consommation est trop grande, ils n’auront apparemment aucune utilité pratique.

L’idéal serait que la magie consommée soit suffisante pour qu’Elinalize puisse toujours le porter.

Cependant, pour l’instant, en mettant de côté Elinalize, il semble que même la magie de Cliff ne dure pas plus d’une heure.

« Après cela, comme je vais l’améliorer petit à petit, je voudrais faire quelques tests à chaque fois. Si c’est juste nous, il y a une limite au nombre de fois où nous pouvons faire l’expérience chaque jour. »

« Je vois, laisse-moi faire. »

Cliff ne se contente pas de se qualifier de génie, il doit avoir une quantité raisonnable de magie totale.

Et pourtant, même dans ce cas, ce n’est pas suffisant.

Je suppose que c’est mon tour.

Pour cette raison, à partir de ce jour, je participerais aux expériences de Cliff.

Au fait, cet outil magique.

Il semble qu’il n’ait pas pour effet de supprimer l’excitation sexuelle.

Partie 8

Récemment, j’ai l’impression de vivre une bonne vie.

Je me réveille le matin pour m’entraîner.

Je prends le petit déjeuner.

Je vais à l’école, je rencontre Zanoba, je rencontre Cliff,

J’écoute les progrès de la recherche, offrant parfois des conseils.

Après le déjeuner, je rencontre Nanahoshi et je l’aide avec les expériences,

Après l’école, j’aide Norn dans ses études pendant environ une heure.

Sur le chemin du retour, je vais faire des courses avec Sylphy,

Après être rentrés à la maison, nous saluons Aisha,

Je prends un bain avec Sylphy, puis nous dînons tous les trois ensemble.

Et ensuite, nous commençons tous à entraîner notre magie en discutant.

Après avoir mis Aisha au lit, je travaille avec Sylphy pour avoir un enfant.

Puis, je tombe dans un sommeil profond en utilisant Sylphy comme oreiller de câlin.

Chaque jour est un peu différent, mais en avançant étape par étape, nous continuons à vivre notre vie.

Je suppose que ce genre de mode de vie serait ce qu’on appelle « le bonheur ».

C’était quelque chose que je n’avais jamais obtenu dans ma vie précédente.

Après encore un an ou deux, lorsque Paul reviendra, je suis sûr que nous serons encore plus heureux.