Chapitre 112
====================

Partie 1

L’incident s’est produit un mois après l’arrivée de la lettre.

Début d’après-midi.

J’aidais aux expériences de Nanahoshi.

Juste, ce jour-là, cela se déroulait un peu différemment.

« Si ce cercle magique réussit, nous pourrons passer à la prochaine étape. »

Nanahoshi a déclaré cela et a affiché un cercle magique bien plus grand que tous ceux précédents.

Bien plus énorme, même si je dis cela, il ne fait encore qu’environ la moitié de la taille d’un tatami.

Sur une page exceptionnellement grande pour ce monde, des motifs délicats étaient dessinés, serrés les uns contre les autres.

C’était un chef-d’œuvre qui a pris plus d’un mois à dessiner.

En ce qui concerne Nanahoshi, c’est la compilation de deux années de travail.

« Pour l’instant, puis-je savoir ce que ce cercle magique est censé faire ? »

« …C’est pour invoquer un objet du autre monde. »

« La catastrophe de métastase ne se reproduira plus, n’est-ce pas ? »

Parce que Nanahoshi a été invoquée, cette catastrophe de métastase s’est produite.

Cela signifierait qu’il pourrait arriver même avec un petit objet.

C’est ce que je pensais, mais Nanahoshi a secoué la tête.

« Ça va… du moins en théorie. »

« Pour l’instant, puis-je entendre cette théorie ? »

« Dans toutes les expériences jusqu’à présent, pour invoquer quelque chose de plus complexe et plus grand, j’ai confirmé que cela nécessite plus de puissance magique. En d’autres termes, la magie dans ce monde relève des lois de la conservation de l’énergie. Cette fois, ce que nous invoquons est un objet petit et simple. Si l’on suppose que la quantité d’énergie utilisée pendant le temps où j’ai été invoquée était suffisante pour anéantir une région entière, en théorie, seule une zone d’environ 1 mètre autour du cercle magique serait téléportée cette fois. Et puis, honnêtement, je ne peux pas imaginer que cela se produise, mais même si par hasard la même chose se reproduisait, j’ai prévu une sécurité dans le cercle magique. Je sais déjà combien de puissance magique cela utilisera après tout. »

Les lois de la conservation de l’énergie, hein.

Je comprends maintenant. Qu’est-ce que c’était déjà ?

« Conservation de l’énergie… et, c’était quoi déjà ? »

Était-ce différent de la loi de conservation de la masse… ?

« …Je ne suis pas si compétente pour l’expliquer à une personne qui ne connaît pas, mais en d’autres termes, toutes les choses étranges qui se produisent dans ce monde ont généralement pour cause la puissance magique. Ce que tu utilises souvent, c’était le Rock Bullet, non ? Cela aussi, tu matérialises soudainement une roche en plein air, mais en réalité, tu transformes la magie en roche. »

Je suppose que cela signifierait que je me suis trompé sur les lois auxquelles je pensais auparavant.

Je vois, Conservation de l’énergie.

Je comprends maintenant, plus tu verses de magie, plus cela devient, la température de la magie du feu augmente, le poids de la magie de la terre augmente, c’est ce que cela signifie.

« Et ensuite… ? »

Après cela, Nanahoshi m’a expliqué, mais honnêtement, c’était trop difficile, je n’ai pas compris.

Puisque tu appliques l’utilisation d’une certaine loi, la taille et l’effet du cercle magique sont quelque chose ou autre.

De plus, après avoir appliqué la loi ou autre, il se passe quelque chose ou autre.

Honnêtement, même s’il y avait un trou quelque part dans la théorie, je ne le comprendrais pas.

Tout ce que je comprends, c’est que Nanahoshi est pleine de confiance en elle.

Si elle a confiance en elle, alors je suis sûr que la probabilité de succès est élevée.

Bon. Même si ça échoue et que je finis par être projeté quelque part aussi.

Je suis sûr que je peux d’une manière ou d’une autre réussir à revenir.

« Si ça échoue et que je suis téléporté quelque part, je te laisse le soin de contacter ma famille. »

« C’est pourquoi j’ai dit, il n’y a aucune chance que cela arrive. »

Après cet échange, je me suis tenu devant le cercle magique.

Eh bien alors, je vais commencer.

Veuillez le faire.

Je me demande si ce souhait était quelque chose que l’on m’a adressé.

Ou alors quelque chose envers Dieu.

J’ai commencé à verser du pouvoir magique dans le cercle magique.

Les extrémités du cercle magique sur le papier ont commencé à émettre de la lumière.

Puis tout le cercle magique a commencé à diffuser une lumière faible.

Je savais que mon pouvoir magique était continuellement aspiré de mon bras.

Cependant, quelque chose était un peu étrange.

Je sentais que quelque chose n’allait pas.

J’avais l’impression qu’il y avait une sorte de stagnation dans la façon dont le cercle magique brillait.

Une partie ne semblait pas briller aussi bien…

Pschht !!!

Un petit bruit s’est fait entendre.

Soudain, le flux de pouvoir magique s’est arrêté.

La lumière faible du cercle magique a cessé.

C’était fini.

Après cela, le cercle magique n’a plus réagi.

Après avoir bien regardé, une partie du papier avait une fissure.

Je suppose que cela signifiait qu’il avait fait un court-circuit, et que la sécurité ou quelque chose du genre s’était activée.

En tout cas, c’est…

Un échec.

« …Qu’en penses-tu ? »

« C’est un échec. »

Nanahoshi l’a dit doucement.

Puis elle est tombée dans la chaise, a posé ses coudes sur le bureau.

Elle a poussé un profond soupir.

« Fu… »

Elle a simplement continué à fixer le papier posé par terre.

La peinture avait disparu du papier et tout ce qui restait était le brouillon du cercle magique.

Et la fissure restante dans le papier.

Elle regardait simplement ces choses distraitement, sans bouger.

Après un court instant, elle a regardé dans cette direction et a dit.

« Merci pour ton travail. Aujourd’hui, c’est déjà… bon pour toi de partir. »

L’équivalent d’environ deux ans de compilation.

Cela s’est terminé en seulement quelques secondes.

Cependant, les échecs accompagnent les expériences.

« Eh bien, ce genre de choses arrive. »

Nanahoshi ne répondait pas.

…Je me demande si c’est de ma faute.

Non, je ne devrais pas être impliqué.

Je n’ai fait que continuer à lui envoyer du pouvoir magique.

Je n’ai rien fait de différent, tant qu’ils ont du pouvoir magique, tout le monde devrait pouvoir le faire.

Si ce n’était pas bon, alors c’est la faute de Nanahoshi pour ne pas avoir expliqué suffisamment.

Nanahoshi ne disait rien.

En tout cas, pour aujourd’hui, ça s’arrête là, hein.

« Eh bien alors, veuillez m’excuser. »

Je me suis levé.

Juste avant de quitter la salle d’expérimentation, j’ai regardé Nanahoshi une fois de plus.

Elle était dans la même posture qu’avant, sans le moindre mouvement.

Je suis passé dans la pièce ressemblant à un entrepôt, remplie d’un mélange de choses, en quittant la salle de recherche.

Après plusieurs pas, j’ai arrêté mes pieds.

Nanahoshi a été considérablement tendue ces derniers mois.

Avec cet échec, elle pourrait en être vraiment secouée, je me demande.

Cette posture, ce comportement.

Se pourrait-il qu’au lieu de penser à l’échec de la prochaine expérience, elle ait simplement fixé dans le vide ?

Non, même si elle est comme ça, Nanahoshi semble être raisonnablement forte.

Elle devrait avoir la capacité d’accepter un échec comme un échec, j’en suis sûr.

Au moment où j’ai pensé cela,

« Aaaaaaaaaaaahhhhhh…… ! »

J’ai soudain entendu une voix de cri venant de la salle de recherche.

En même temps, j’ai entendu le bruit de quelque chose qui se brise.

Le son de quelqu’un qui s’énerve.

Je me suis retourné rapidement et suis retourné dans la salle de recherche.

« Aaaaaaaah ! »

Là, Nanahoshi était à moitié en furie, les cheveux en désordre.

Elle déchirait les livres qu’elle avait écrits elle-même en morceaux et les dispersait, sa temper était en train de monter, elle a renversé les étagères, jetant le contenu des bocaux partout.

Elle a enlevé son masque et l’a jeté par terre.

En essayant de se gratter le visage, elle a vacillé contre le mur.

Pendant qu’elle frappait contre le mur, elle chancela et trébucha sur le contenu du pot qu’elle avait jeté partout.

Elle continua à frapper le contenu du pot contre le sol, se leva puis tenta de se déchirer les cheveux.

Je paniquai, me précipitai derrière elle, la saisis et la serrai.

« Wai… Calme-toi ! »

« Je ne peux pas revenir, je ne peux pas revenir, je ne peux pas revenir… »

Nanahoshi le murmurait à voix basse, les yeux vides.

Tous ses muscles se raidirent, comme si elle accumulait toute sa force pour commencer à faire une crise à tout moment.

« Je ne peux pas revenir, je ne peux pas revenir, je ne peux pas revenir… »

Nanahoshi se débattait.

À la limite de sa force, elle essayait de se libérer de ma contrainte.

Cependant, c’était simplement la force d’une lycéenne hikikomori.

Faible.

Il n’y avait aucune chance qu’elle me secoue.

Bientôt, elle relâcha sa force et devint molle.

Lorsque je commençai à relâcher mes mains, elle se pencha vers le sol.

« Hé, ça va ? »

En regardant ce visage, j’eus instinctivement le pressentiment que c’était dangereux.

La couleur de son visage était d’un blanc pur, ses yeux étaient vides et ombragés, ses lèvres avaient perdu leur couleur, elles étaient sèches et craquaient.

C’est le visage que quelqu’un adopte lors d’une crise émotionnelle grave.

Elle pourrait essayer de se suicider.

Je ne peux pas gérer ça seul.

Que dois-je faire ?

Qui pourrait m’aider dans un moment comme celui-ci… ?

Sylphy.

C’est Sylphy.

Si c’est elle, elle m’aidera d’une façon ou d’une autre.

C’est ça, aujourd’hui elle n’a pas de garde de nuit.

D’accord, aujourd’hui je rentrerai à la maison avec Nanahoshi.

Faisons ça.

Non, mais avant cela, il serait préférable de la calmer quelque part.

« Ça va ? »

« Tu as travaillé un peu trop dur, tu sais. Repose-toi aujourd’hui. »

Nanahoshi ne répondait pas.

Je tournai ses épaules et la fis se lever en partie de force.

Comme ça, je quittai la salle de recherche en la traînant avec moi.

La serrure est… Non, je le ferai après.

Je suis sûr que ça ira pour un jour ou deux. Probablement.

Comme ça, je me dirigeais vers l’endroit où Sylphy se trouvait. La destination est la salle de classe des élèves de terminale.

Peut-être devrais-je demander à quelqu’un de l’appeler.

Sinon, je peux l’appeler moi-même.

Je continuai à marcher en appuyant mon épaule contre Nanahoshi, les regards alentours se concentraient sur moi.

Juste à ce moment-là, je croisa le groupe qui se déplaçait entre les salles de classe.

Ils parlaient fort.

On se démarque.

Est-ce parce que je soutiens une femme ?

En ce moment, Nanahoshi n’a pas son masque.

Ce serait mieux si on ne se faisait pas trop remarquer.

Mais que dois-je faire ?

« Shisho ! »

J’entendis une voix derrière moi.

En me retournant, c’était Zanoba.

« Shisho… Qu’est-ce qui ne va pas !? »

« Zanoba. Nanahoshi est en danger, aide-moi. »

« …C’est une maladie !? »

« Quelque chose de similaire. »

« Alors, il faut la conduire à l’infirmerie pour l’instant. »

Oui, d’abord, il faut y aller.

Infirmerie, c’est l’infirmerie.

D’accord.

« Shisho, je vais la porter. »

« Fais-le avec courtoisie. »

« Bien sûr, maintenant, Silent-dono. »

Zanoba prit Nanahoshi dans ses bras et la porta comme une princesse.

C’était une manière de la tenir solide et stable. Nanahoshi ne résista pas du tout.

Elle était complètement molle, avec une expression comme si son âme avait été extirpée.

« Faites place ! »

Nous sommes passés directement à travers la foule pendant que Zanoba criait.

Les gens se sont dispersés comme la mer.

Je suis passé par là.

Partie 2

Nous sommes arrivés à l’infirmerie.

Nous avons posé Nanahoshi sur le lit.

Elle avait une expression vide.

C’était une expression terrible.

On dirait que l’ombre de la mort sort de son visage.

Pour l’instant, j’ai transmis les points importants au magicien de soins qui était de garde.

Les états émotionnels ne peuvent pas être guéris avec la magie de soin.

Après avoir soudain regardé mes pieds, Julie tirait sur mon poignet.

« Grand maître, votre visage a l’air terrible. »

Après avoir entendu ces mots, j’ai touché mon propre visage.

En ce moment, je me demande à quoi je ressemble.

Ah, non, je suis probablement aussi considérablement perturbé.

Si je ne me calme pas un peu.

« Oui, après tout, je suis laid. »

J’ai posé ma main sur la tête de Julie et l’ai caressée.

Penser que je ferais même inquiéter cette petite fille.

« Par tous les moyens, Shisho. »

Soudain, on m’a tendu une tasse de côté.

C’est Zanoba.

« Merci. »

Je l’ai reçue avec gratitude et j’ai bu le contenu.

Il semble qu’il l’ait obtenu d’une cruche réservée à l’infirmerie.

Je ressentais une sensation comme si ma langue se détachait du haut de ma bouche.

Il semble qu’à un moment donné, sans que je m’en rende compte, ma bouche soit devenue complètement sèche.

« Fu… »

Je me suis assis dans la chaise et j’ai pris une profonde inspiration.

Zanoba se tenait à côté de moi et a demandé calmement.

« Shisho, que s’est-il passé ? C’est la première fois que je vois Shisho paniquer autant. »

« Ah… »

J’ai expliqué ce qui s’était passé dans la salle d’expérimentation.

L’expérience a échoué et Nanahoshi a commencé à agir violemment.

Comme il semblait qu’elle pourrait mourir si je la laissais seule, je l’ai sauvée.

Après que Zanoba ait entendu cela, il a regardé Nanahoshi avec une expression compliquée.

« Je suppose qu’elle ne fait pas ses recherches parce qu’elle veut le faire ? »

« …C’est ça, je suppose. »

Non, non, ce n’est pas qu’elle le fasse.

Ce n’est pas qu’elle le fasse parce qu’elle veut le faire.

Elle ne peut pas revenir en arrière si elle ne le fait pas.

Si ça ne se passe pas bien, ce n’est pas grave que ça finisse comme ça.

Cela fait six ans depuis l’incident de la métastase.

Elle a trébuché sur la première étape.

Je soupirais puis me suis affalé dans la chaise.

D’une manière ou d’une autre, je suis fatigué.

Zanoba n’a rien dit de plus que ça.

Nous avons simplement regardé fixement le plafond devant Nanahoshi, incapables de faire autre chose que de rester immobiles.

Partie 3

Après un court moment, Nanahoshi a fermé les yeux et s’est endormie.

Vers la même période, Sylphy est apparue.

Ariel n’était pas là.

« Je suis venu confirmer l’histoire selon laquelle Rudi et Zanoba-kun ont amené une étudiante à l’infirmerie. »

Il semble que cela devenait une rumeur.

J’ai assommé une étudiante, l’ai amenée à l’infirmerie, et je pourrais finir par lui faire quelque chose de terrible.

C’est vraiment cruel, pourquoi ne me font-ils pas confiance ? Est-ce parce que je suis le Bancho ?

Même si je n’ai pas vraiment fait quelque chose pour mériter leur confiance.

Bon, ce n’est pas grave.

J’ai raconté à Sylphy ce qui s’était passé dans la salle de recherche.

L’expérience a échoué et après cela, Nanahoshi est devenue folle.

Et puis, cela a conduit à la situation actuelle.

« Ce genre de chose est arrivé ?? »

Sylphy a fait une tête sérieuse et a regardé Nanahoshi.

« Comme il serait dangereux de la laisser seule, j’ai pensé à la laisser dormir chez nous pour aujourd’hui. »

« Ne serait-il pas mieux de la laisser dormir à l’infirmerie, je me demande ? »

Au moment où elle se réveille, il vaut mieux qu’il y ait un visage qu’elle connaît.

Du moins, en ces moments-là, ce n’est pas bon si elle est seule.

Elle tombera aussi loin qu’elle peut tomber.

Nanahoshi est jeune. Elle ne semble pas avoir de résistance particulière à ce genre de choses, après tout.

Il se pourrait que jusqu’à présent, plusieurs cas similaires d’irritabilité soient aussi survenus.

Cependant, je pouvais sentir que le choc était cette fois largement différent.

Ce qu’on appelle le cœur d’une personne, lorsqu’il est secoué aussi violemment, tombera aussi bas qu’il peut.

L’endroit qu’il cherchera, en d’autres termes, c’est le suicide.

« Je ne sais pas combien de temps il lui faudra pour se calmer, cependant. Je pense qu’il vaut mieux qu’on prenne soin d’elle un peu et qu’elle reste dormir chez nous. »

« Umm, est-ce que je peux te laisser ça ? »

« Si c’est pour les repas, alors c’est bon. »

C’est simplement la mettre en quarantaine jusqu’à ce qu’elle se calme.

Il pourrait aussi être bon de lui permettre de s’évader un peu de la réalité.

Détourner le regard lors de moments douloureux est parfois important.

C’est ce qu’on appelle une retraite stratégique.

« …Ce n’est pas comme si je comptais particulièrement tricher. »

« Je comprends ça. Sinon, y a-t-il quelque chose pour lequel tu te sens coupable ? »

« Rien. »

Il n’y a absolument aucun sentiment de culpabilité.

Même si je dis ça, j’amène une femme différente chez nous.

Non seulement ça, mais une fille complètement molle, ne résistant pas du tout.

Mais, il semble que Sylphy ne va pas douter de moi.

Donc, c’est la foi, hein.

« Je vais laisser ça à Rudi. Aujourd’hui, tu vas revenir comme ça ? »

« Oui. Pour faire les courses, je ne peux pas y aller avec, mais je peux te confier ça ? »

« Laisse-moi faire. »

J’ai fortement hoché la tête en réponse à la réponse digne de confiance de Sylphy.

Comme prévu, Sylphy.

Partie 4

Après avoir quitté l’école et couru jusqu’à ma maison.

Zanoba a proposé de transporter Nanahoshi.

Juste maintenant, elle était portée comme une princesse, mais cette fois il la porte sur son dos.

Zanoba est un prince, mais la porter sur son dos lui va vraiment bien.

« Je suis désolé pour ça, Zanoba. »

« Non, puisque je ne suis utile que de cette façon. »

Zanoba qui portait sans effort la Nanahoshi molle.

Derrière, Julie trottinait à côté.

Si tu mettais des vêtements de plongée avec une perceuse attachée à Zanoba, je suis sûr qu’on pourrait l’appeler M. Bubbles.

En guise de test, j’ai décidé d’essayer de soulever Julie.

« Hyaa ! Grand maître, qu’est-ce que c’est ? »

« Rien. »

Zanoba a simplement jeté un coup d’œil furtif dans cette direction.

Je marchais en portant Julie dans mes bras.

Le corps de Julie était étonnamment duveteux.

Un an auparavant, elle était comme la peau et les os, mais il semble qu’elle ait bien mangé.

Elle manque un peu de muscle, mais ce n’est pas comme si j’allais demander quelque chose de massif à une enfant de sept ans.

« Julie, Zanoba te traite bien ? »

« Oui, maître me donne beaucoup de nourriture. »

« Je vois, je vois. Le maître te donne beaucoup à manger, hein ? »

« Le maître me donne beaucoup de bonnes choses à manger. »

« Très bien. »

En y repensant, je me demande si Nanahoshi mange bien ses repas.

Pendant que je la portais, j’avais l’impression qu’elle était considérablement mince.

Je ne dirais pas aussi légère qu’une plume, mais elle était très légère.

Elle ne doit pas manger de nourriture décente.

Les repas sont un médicament pour la stabilité émotionnelle.

Manger ce qu’on aime, manger avec quelqu’un.

Juste avec ça, les gens peuvent devenir un peu plus heureux.

Je ne pense pas que Nanahoshi ait fait ces choses presque jamais.

« Fu… »

Je pousse un soupir.

Je me demande quel genre de vie Nanahoshi a menée.

Se isolant seule et ne mangeant rien de convenable.

Sans avoir de conversations avec personne, une vie quotidienne à simplement dessiner des cercles magiques.

« Ce n’est pas la faute de Shisho, ne laisse pas ça te déranger trop. »

« Oui, je comprends. »

Il semble que Zanoba ait compris mon soupir dans un sens différent.

Il me regardait avec un visage excessivement sérieux.

Il semble qu’il s’inquiète plus pour moi que pour Nanahoshi.

Eh bien, je suis sûre que Zanoba n’a presque pas eu de conversations avec Nanahoshi après tout, ce n’est pas étonnant.

Pendant un court instant, nous avons marché en silence.

Et puis j’ai entendu le battement du cœur de Julie.

Puisque Julie est une enfant, sa température corporelle est plus élevée que la mienne et elle est chaude.

Écouter un battement de cœur est étrangement apaisant.

La prochaine fois, j’achèterai quelque chose pour Julie.

Après un court moment, nous sommes arrivés à la maison.

Nous sommes entrés dans la pièce que j’avais préparée pour mes petites sœurs et avons placé Nanahoshi d’un côté.

Elle était complètement molle, étendue sur le lit.

Ses yeux étaient ouverts.

Il semble qu’elle se soit réveillée à un moment donné.

Mais, c’est encore vide. Je ne sais pas où elle regarde.

C’est presque comme un cadavre.

Je me demande si elle reviendra vraiment à la normale…

Selon mon diagnostic, ce n’est encore que juste acceptable.

C’est une condition considérablement dangereuse, mais elle va encore bien.

Il y a eu un moment où je suis tombée dans un état similaire, mais j’ai pu en revenir.

Agir de cette façon, c’est comme un spasme.

Ce genre de situations furieuses ne durent pas.

Mais pour l’instant, je fouille dans ses vêtements, et prends tout ce qui pourrait servir d’arme.

Elle tenait un petit couteau.

Je ne pense pas que tu mourrais avec ça, mais pour l’instant je le garde.

Dans la pièce, il n’y a rien de dangereux.

La fenêtre… c’est le deuxième étage après tout, un peu dangereux.

Je suppose que je devrais la fixer en place avec de la magie de terre, hein.

Même si elle brise la vitre de la fenêtre, cela finirait là, mais je préfère penser qu’elle n’a pas autant d’énergie pour le moment.

Puisque Nanahoshi ne bougeait pas, je suis descendue au premier étage.

« Elle va aller bien ? »

« Eh bien… »

Quand je suis descendue au premier étage, Zanoba a demandé, un peu inquiet.

Ce gars semble indifférent à la morosité après tout.

Même si on peut dire qu’il a des faiblesses, il est fondamentalement positif.

« En tout cas, tu m’as aidé là, Zanoba. »

« Non, puisque je dépends toujours de Shisho après tout. Il n’y a rien à craindre avec ça. »

Zanoba l’a déclaré avec son visage aussi calme que d’habitude.

Comme prévu, c’est un homme fiable.

« Shisho, toi aussi, ça va ? »

« Moi ? Pourquoi ? »

« On aurait dit que Shisho a reçu un choc quand Silent-dono s’est effondré. »

J’ai subi quelques dégâts.

Je me demande si c’est le cas.

Je suppose que oui.

Nanahoshi était enragée dans une folie.

Après avoir arrêté cela, elle est devenue quelque chose comme une coquille vide.

En voyant cela du début à la fin, je me suis rappelée des choses du passé.

Dans le cas de Nanahoshi, la forme est légèrement différente de la mienne, mais c’est une souffrance mentale.

Je ressens de l’empathie.

Si les circonstances avaient été un peu différentes, celle comme elle aurait pu être moi.

« Un peu. Je me suis rappelée quelque chose de douloureux du passé. »

« Est-ce que je peux écouter ? »

« …Quand j’étais petite, je suis devenue comme ça, et je suis simplement devenue léthargique et recluse. »

C’est une sensation que je ne pouvais pas comprendre.

C’était une façon abandonnée de le dire, mais je ne veux pas simplement qu’on me dise qu’il comprend.

« Je suis sûr. »

« En tout cas, si jamais tu as besoin de ma puissance à nouveau, n’hésite pas à demander, après tout je suis seulement débordant de puissance. »

« Oui, je compterai sur toi. »

Je me sens reconnaissant envers la bonne volonté de Zanoba.

Ce gars aussi, même si cela ne concerne pas des poupées, c’est un bon gars après tout.

Après cela, un court instant s’est écoulé et Zanoba est revenu.

Comme je n’avais rien à faire, j’ai passé le temps à lire dans la pièce où Nanahoshi dormait.

J’ai hésité un peu à savoir si je devais la laisser seule ou non.

Dans mon cas, pendant ce genre de moments, on a vraiment envie d’être seul.

Cependant, elle a toujours été seule jusqu’à présent.

Elle était seule.

Jusqu’au retour de Sylphy, j’étais aux côtés de Nanahoshi.