Chapitre 111
====================

Partie 1

C’était le matin, j’ai ouvert les yeux.

Sylphy dormait en utilisant mon bras comme oreiller.

Cheveux blancs et nuque blanche.

Si on regarde de près, de longs cils.

Cette fille si mignonne dort en utilisant mon bras comme oreiller sans même une seule pièce de sous-vêtement visible.

Elle dort si paisiblement tout en me montrant son visage endormi sans défense.

C’est une telle situation, mais je sens déjà une agitation monter en moi ce matin.

Je soulève la couverture et jette un coup d’œil en dessous, et je peux voir les cerisiers en fleurs de Sylphy.

Juste au-dessus, il reste une petite ecchymose.

C’est ce qu’on appelle une marque de baiser.

C’est quelque chose que je lui ai mis hier soir.

Dans ma vie précédente, je me demandais toujours ce qui était si amusant à mettre une marque de baiser.

Comme ça, se réveiller le matin et voir la marque de baiser que vous avez créée vous-même est vraiment agréable.

Je suppose que c’est la sensation DQN de mettre un tatouage ou un piercing sur sa propre petite amie.

Le sentiment de conquête remonte à la surface.

Sylphy est ma femme.

Je ne la remettrai à personne.

Et pendant que je pensais à ces choses, mon fils avait commencé ses exercices matinaux.

Même s’il a fait autant d’exercice intense hier, il est vraiment énergique.

Dans ma vie précédente, ce n’était que de l’entraînement en solo, même s’il était juste un hikikomori ces dernières années, récemment, quand il s’agit de passer à l’action, il a été assez énergique.

Pas bon, pas bon, je ne peux pas le servir le matin.

Sylphy a aussi du travail aujourd’hui.

Je vais me dépenser de mon côté avec ma routine matinale.

J’ai enlevé mon bras de sous la tête de Sylphy et j’ai placé un oreiller à la place.

“Nnn… Rudi, ce n’est pas quelque chose que tu bois…”

Sylphy s’est agitée, en rétrécissant son corps.

Son parler dans son sommeil est mignon.

Je me demande ce que je bois dans le rêve.

J’ai le sentiment que je pourrais boire n’importe quelle quantité d’eau minérale de Sylphy.

D’une manière ou d’une autre, j’ai touché la poitrine de Sylphy et je l’ai caressée un peu.

Si je le fais trop fort le matin, elle se réveillera. Donc, doucement, délicatement.

Presque comme toucher du tofu en le filtrant.

C’est une sensation modeste.

Penser que je pourrais toucher quelque chose d’aussi bon le matin. Je pourrais être la personne la plus heureuse du monde.

C’est une vraie suffisance, hein ?

“Nn… Rude… ?”

Sylphy a à peine ouvert les yeux et m’a regardé.

Puis elle a saisi ma main, et avec un visage absent, elle a ri bêtement et a dit,

“…Bonne voyage.”

“Je pars et je reviendrai.”

J’ai quitté la pièce.

La prochaine fois que nous pourrons dormir ensemble, ce sera dans trois jours, hein ?

J’ai hâte.

Partie 2

Récemment ici, je vis vraiment paisiblement.

Il n’y a eu aucun incident comme tel.

Si on peut dire qu’il y en a eu un, ce serait juste au niveau que Rinia et Pursena m’ont présenté un élève de première année.

D’une manière ou d’une autre, ce garçon est un délinquant de première année et en deux mois, il a mis la pression sur tous les délinquants de la même année que lui.

Après cela, il s’est gonflé d’orgueil et a pensé qu’il allait s’attaquer au Groupe Bancho, mais il semble qu’il ait été sévèrement battu par le premier assassin Zanoba.

Suite à cela, il semble que diverses choses se soient produites et qu’il ait été décidé qu’il entrerait dans mon groupe.

C’est une histoire assez surprenante et inattendue.

Selon l’histoire que j’ai entendue, il semble que notre école ait une existence comme les Quatre Rois Célestes, appelée le [Groupe des Six Démons] qui la domine.

Celui qui domine le sommet de cela, il semble que ce soit moi.

Il semble que si vous parvenez à tous les vaincre, vous pourrez obtenir le privilège de m’affronter, le boss.

C’est une composition comme un manga de délinquants.

Je ferais mieux de ne pas avoir un nom comme Festival Gakuensai ou quelque chose dans ce genre avec ce genre de sensation attachée.

Au fait, ces six sont Zanoba, Cliff, Rinia, Pursena, Fitts et Badigadi, ces six.

Si vous parlez d’eux tous, je me demande si je vais finir par devoir affronter un adversaire capable de vaincre un Roi-Démon.

Je n’aime pas vraiment ça.

En tout cas, ce boss étudiant de première année était pitoyable, puisqu’il a été battu par le premier homme.

Au moment où il est arrivé chez moi, sa queue était recourbée, sa tête était arrondie, c’était vraiment une attitude humble.

Ce chef étudiant de première année, il semble qu’il ait pu livrer un combat quelque peu décent grâce au fait qu’il gardait ses distances et combattait Zanoba en utilisant la magie.

Zanoba a d’une manière ou d’une autre tenu bon, puis s’est approché lorsque son adversaire avait épuisé sa magie et l’a assommé d’un seul coup de poing, soi-disant.

Rien ne peut être fait du fait que les combats à distance finissent par être rapprochés pour Zanoba.

La prochaine fois, j’ai pensé enseigner à Zanoba la technique ultime pour balancer une roche avec un swing de golf et envoyer l’adversaire voler jusqu’en Chine.

En tout cas, à un moment donné, inconnu de moi, les gens ont vraiment commencé à me traiter comme le Bancho.

Mais tu sais, grâce à ça, les délinquants écoutent tous ce que je leur dis, donc c’est assez utile.

L’autre jour, au moment où j’ai trouvé des gars qui rôdaient derrière l’école, c’était pareil.

Si je dis un mot après avoir préparé ma posture, leurs visages deviennent soudain pâles et ils s’arrêtent.

Si je dis juste une ligne à quelqu’un qui harcèle, alors le harcèlement s’arrête.

Ce n’est pas une mauvaise position.

Dans mon champ de vision, je ne pardonne pas aux gars qui harcèlent les faibles.

Même si, par exemple, la partie harcelée était le problème.

Partie 3

Un jour comme ça.

Une lettre est arrivée.

C’était de Paul.

Il semble que ce soit une lettre envoyée un an auparavant qui arrive enfin ici.

[À Rudeus.

J’ai vu la lettre. Que tu vas aller à l’Université de Magie. Félicitations !

Divers événements se sont produits, mais je suis heureux que tu suives ton propre chemin.

Je suis sûr qu’Elinalise t’a déjà parlé, mais il semble qu’on puisse d’une manière ou d’une autre gérer les choses avec Zenith.

C’est grâce à l’aide de Roxy, Talhand et Elinalise.

Dis à Elinalise merci aussi à ce sujet.

Bon, je suis sûr qu’elle fera juste une tête désagréable de toute façon.

Alors, en ce moment, nous sommes à East Port.

Nous nous préparons à partir vers le continent de Begaritto après ça.

Je ne suis jamais allé sur le continent de Begaritto, mais c’est soi-disant la terre la plus dure après le continent de la Magie.

Traverser avec des enfants me met un peu mal à l’aise.

Norn et Aisha ont toujours neuf ans après tout.

Donc, l’idée est venue que nous enverrions juste les enfants chez toi.

Même si je dis ça, je sais que laisser les enfants voyager seuls est dangereux.

Ginger a dit qu’elle agirait comme escorte pour eux, mais je ne sais pas ce qui pourrait arriver.

C’est dangereux, mais si nous devons encore être séparés et nous en inquiéter, alors il vaut mieux les emmener avec nous.

Juste au moment où je pensais ça, nous avons retrouvé une certaine personne.

C’est une personne que tu connais aussi.

Cette personne a dit qu’il prendrait en charge l’escorte des enfants, alors je leur ai laissé faire.

Je pense que tu seras aussi surpris quand tu le rencontreras.

C’est une personne fiable.

Honnêtement, c’était une option embarrassante.

Si quelque chose se produit au milieu du voyage et que cela devient terrible lorsque je ne suis pas là pour les surveiller.

Quand j’y pense, le sentiment que je veux les emmener tous avec moi est aussi fort.

Mais, après tout, je souhaite vraiment que les enfants restent dans un endroit sûr.

Y compris toi aussi.

Après que Norn et Aisha soient arrivées, j’aimerais que tu prépares un endroit où elles pourront vivre et faire la navette pour aller à l’école, peu importe si c’est petit.

J’ai laissé de l’argent pour les frais de scolarité et les dépenses de la vie en leur possession.

C’est une somme considérable.

N’achète pas de femme ou quoi que ce soit.

…Comme si cela pouvait être le cas. Bon, je suis sûr que si c’est toi, tu pourras gérer ça très bien.

Plutôt, c’est quelque chose que je devrais vraiment faire moi-même… désolé, je suis un mauvais père.

Je suis désolé, mais je compte sur toi.

En y réfléchissant, tu as déjà 15 ans, et quand cette lettre arrivera, tu devrais avoir 16 ans, hein.

Tu es un adulte.

Je me sens mal de ne jamais avoir pu te féliciter pour ton anniversaire.

Je ne peux pas non plus féliciter Aisha et Norn pour leurs 10 ans.

Mais bon, c’est quelque chose de grand que nous pourrons faire au moment où nous nous retrouverons.

En famille, tous ensemble.

C’est d’accord que tu nous laisses cette responsabilité.

En réalité, le groupe de recherche de la région de Fedoa a été dissous, il ne reste plus que Lilia, Talhand, Roxy, Vera, Shera et moi.

Nous devrions avoir suffisamment de potentiel de combat pour revenir du continent de Begaritto.

Si tout se passe bien, avec un ou deux ans de retard, nous pourrons y aller, j’en suis sûr.

Au début, je pensais que Lilia pourrait accompagner les enfants lors du voyage, mais il semble que Lilia s’inquiète plus pour moi que pour eux.

C’est quelque chose que je ne peux vraiment pas accepter. Quelle faiblesse.

Même si je dis ça, Lilia fait confiance à Aisha.

Elle semble lui avoir appris la plupart des choses qu’elle doit apprendre.

Aisha est une génie.

Entre toi et Aisha, j’ai peur de ma propre progéniture.

Mais, Norn est une enfant normale.

Un peu différente de toi et Aisha.

C’est pourquoi je suis sûr que tu pourrais te sentir impatient plusieurs fois, mais regarde cela sur le long terme.

De plus, probablement parce que je la gâtait, je pense qu’elle a quelques points d’égoïsme.

Elle semble aussi te détester, et en plus, sa relation avec Aisha n’est pas très bonne.

Puisque c’est le cas, je pense qu’il y a une possibilité qu’elle finisse par être isolée, mais… en tant que grand frère, j’aimerais que tu prennes soin d’elle sans en avoir horreur.

Juste au cas où, j’ai laissé la même lettre à elles deux.

Je pense que ce sera suffisant de laisser cela à cette personne, mais si six mois passent après l’arrivée de cette lettre, j’aimerais que tu la recherches de ton côté.

Pour l’instant, quelque chose dans ce genre.

Il en est venu à ce que je laisse tout, même les petites choses, entre tes mains, je me sens désolé pour ça.

Je te confie cela.

De la part de Paul Greyrat.

C’était une lettre pleine d’excuses.

Paul, toi… vraiment maintenant.

Il semble que Norn et Aisha soient seules en route ici.

Je suis un peu inquiet, mais je pense qu’il vaut probablement mieux qu’elles viennent ici plutôt que d’aller au continent de Begaritto aussi.

Mais, je me demande si ça aurait été mieux si elles avaient été confiées aux parents de Zenith à Milishion.

Non, je pense que cela aurait aussi eu ses propres problèmes.

En mettant de côté Norn, Aisha n’a finalement pas le sang de Zenith qui coule en elle.

Le voyage, eh bien, ça devrait aller.

En comparant le Continent Central au Continent Magique, le degré de danger est finalement assez faible.

Si tu devais appeler cela une inquiétude, alors je suis préoccupé par le fait qu’il y a beaucoup d’enlèvements dans ce monde, mais les ravisseurs ciblent fondamentalement uniquement les faibles.

S’il y en a deux et qu’ils ont une escorte avec un certain niveau de compétence, alors je suis sûr que personne n’essaiera de les enlever de force.

Il était écrit dans la lettre qu’ils ont une escorte avec eux.

Ginger était une chevaleresse de la garde impériale appartenant à Zanoba.

Je ne me souviens pas à quel point elle était compétente.

C’est juste que, puisque les chevaliers de Shirone avaient appris le style du Dieu de l’eau, je suis sûr qu’elle sera utile pour la mission d’escorte.

Et puis, il y en a une autre.

Il est écrit que c’est une personne en qui je peux avoir confiance.

Je me demande qui. Peut-être Gisu ?

Il n’y a aucune chance que ce soit Eris, n’est-ce pas ?

En pensant à d’autres personnes fiables que Paul et moi connaissons… ah, peut-être que ce pourrait être cette personne.

Ils ont dit qu’ils allaient chercher dans le Continent Central après tout, il se pourrait qu’ils aient eu la chance de se croiser.

Si c’est cette personne, alors je peux leur faire confiance.

Au point que Ginger ne soit plus nécessaire.

En tout cas, je pouvais vraiment sentir la confiance de Paul en moi à travers le contenu de la lettre.

Ce ne serait pas bien si je ne répondais pas à cette confiance.

Je suis l’aîné après tout !

Cependant, si c’est le cas, c’est vraiment une réussite que j’aie déjà acheté une maison.

Nous avons aussi beaucoup de pièces libres.

Nous pouvons les accueillir sans problème.

S’il devait y avoir un problème, ce serait que mes deux jeunes sœurs sont encore jeunes.

La vie amoureuse de Sylphy et la mienne pourraient ne pas très bien se passer en ce qui concerne leur éducation.

Eh bien, ça devrait aller tant que nous préparons une pièce pour elles loin de notre chambre.

C’est quelque chose à attendre avec impatience.

Je me demande quand elles viendront.

Peut-être dans environ deux mois.

Et avant cela.

« Ce n’est pas bon si je ne discute pas correctement de ces choses. »

Je vais en parler avec Sylphy.

Vers cette heure, elle devrait être dans la cuisine en train de cuisiner.

Après avoir regardé dans la cuisine, une fille de petite taille coupait des légumes avec un [hachhach].

Petite taille, épaules petites, un corps mince et bien proportionné.

Après avoir vu une telle silhouette de derrière, j’ai commencé à me sentir un peu excité.

« Sylphy… ! »

Je l’ai embrassée par derrière.

J’ai mis mes mains à l’intérieur du bas de son tablier et ai palpé sa poitrine douce.

« Aïe !! »

« Ah. »

Après avoir vu Sylphy se couper le doigt.

Le sang rouge formait une goutte et coulait sur le plan de travail.

Au moment où je l’ai embrassée, elle s’est coupée le doigt.

« …Mince. Rudi, c’est dangereux quand je tiens des couverts. »

Sylphy l’a dit sur un ton inhabituellement critique.

La coupure sur son doigt a guéri en un rien de temps.

Elle semble utiliser la magie de soin sans chant presque inconsciemment.

« Désolé. Je ne m’accrocherai pas à toi quand tu cuisines. »

« Ouais. S’il te plaît, supporte-le quand je cuisine. Ce sera bientôt fini après tout. »

Je suis sorti de la cuisine et j’ai attendu dans la salle à manger.

J’étais un peu nerveux.

Je l’ai fini par la blesser.

Je me suis un peu emporté.

Je me suis assis sur la chaise et j’ai attendu.

Et puis, comme Sylphy est sortie de la cuisine, j’ai baissé la tête.

« Je suis vraiment désolé pour tout à l’heure. »

« Je ne suis pas si en colère. Si tu veux t’excuser, fais-le normalement. »

Oui. Désolé.

Oui. Ça ira tant que tu seras prudent la prochaine fois.

Nous nous sommes assis ensemble sur deux chaises et avons commencé à manger.

La distance avec Sylphy est proche.

Il semble qu’elle ne soit pas en colère.

Récemment, j’ai peut-être été trop amoureux d’elle, j’ai peur du recul quand elle en aura assez de la courtoisie.

« Alors, qu’est-ce qu’il y a ? Ce n’est pas dans ses habitudes que Rudi soit aussi joyeux. »

« Oui, j’ai reçu une lettre de mon père. »

« Eh !! De Paul-san !? »

J’ai tendu la lettre à Sylphy pendant qu’elle était surprise.

Avec une expression tendue, elle a commencé à lire la lettre puis a semblé un peu déçue.

« Ah, il semble que la nouvelle de notre mariage ne soit pas encore arrivée. »

Il semble qu’elle voulait connaître la réaction de ma famille à notre mariage.

Cependant, après avoir continué à la lire, son visage est devenu sérieux.

Finalement, elle a murmuré : « Je vois. »

« C’est génial, n’est-ce pas, Rudi. Tout le monde est en sécurité. »

« Oui. »

En y repensant, c’était dit de manière assez désinvolte, mais Sylphy a déjà perdu ses parents.

Il se peut que je manque un peu de délicatesse.

Après avoir vu mon visage, Sylphy a esquissé un sourire amer.

« Vraiment, Rudi, ne fais pas cette tête. Certes, ma mère et mon père sont morts, mais maintenant j’ai Rudi et Elinalise-san ici aussi, donc je ne suis pas seule. »

En disant cela, Sylphy a saisi ma main et a souri en disant « oui~ »

Récemment, Sylphy devient encore plus adorable.

Ses cheveux très courts ont poussé un peu et sont maintenant juste courts, ce qui la rend encore plus féminine.

Ses cheveux blancs sont soyeux et ses longues oreilles qui dépassent des côtés de ses cheveux sont mignonnes.

Ce genre de fille est ma femme.

Ce n’est pas un rêve, n’est-ce pas ?

« Syphy… »

Je veux fonder une nouvelle famille avec cette fille mignonne.

Un tel désir monte naturellement à la surface.

D’autant plus que nous le faisons presque chaque nuit quand nous sommes ensemble.

Même si je dis ça, celle qui sera troublée par la naissance d’un enfant, c’est Sylphy.

Son petit derrière est mignon, mais ce n’est pas le type qui accouche facilement.

Puisqu’il y a de la magie de soin dans ce monde, je pense qu’il y a peu d’incidents mortels lors de l’accouchement…

Cependant, ne pas mourir et la difficulté de l’accouchement sont aussi deux choses différentes.

Non, le problème plutôt que cela, c’est si nous pouvons réussir à élever un enfant.

Honnêtement, Sylphy et moi sommes encore immatures en tant que personnes.

Bien sûr, en termes d’âge, nous sommes déjà considérés comme adultes dans ce monde et nous pouvons gagner de l’argent.

Cependant, en tant que parent humain seul, je me demande si nous pouvons gérer cela.

…Ce n’est pas grave, c’est quelque chose que tous les êtres vivants du monde font.

Même moi, je devrais pouvoir le faire.

Même si je ne peux pas, Sylphy est là aussi.

Ce sera bon si nous faisons de notre mieux ensemble.

Dans deux ans, Paul et les autres reviendront aussi.

Lilia a ses propres opinions sur l’éducation des enfants après tout, donc je suis sûr qu’il n’y a rien à craindre.

Le problème, c’est la belle-mère cependant.

J’avais entendu dire que Zenith et Sylphy s’entendaient bien, donc je veux penser que rien de mal ne se produira.

Dans le cas de Paul… eh bien, si tu lui montres quelque chose comme son petit-enfant, je suis sûr qu’il sera simplement heureux.

Oh, ce n’est pas bon.

Mettons cela de côté pour l’instant.

« Je suis sûr que tu comprends après avoir lu la lettre, mais mes deux petites sœurs viennent. J’aimerais qu’elles vivent dans cette maison, mais est-ce que ça va ? »

« Bien sûr que oui. Cette maison va aussi devenir occupée. »

En disant cela, Sylphy a ri timidement.

Et il n’y a pas de problème.

Après avoir fini de dîner, nous sommes allés dans le salon.

Il était temps d’étudier la magie.

Comme d’habitude, je ne peux pas utiliser la magie de soins sans incantation.

Cependant, j’ai appris les incantations par cœur en préparation et j’ai stocké la théorie en tant que connaissance au cas où cela serait nécessaire pour survivre plus tard.

L’absence d’incantation n’est pas la seule technique.

Il n’est pas nécessaire de s’y fixer, il vaut mieux que je ne tente pas de penser à devenir compétent rapidement.

Je pense que je suis du genre à avoir du talent pour ce monde, mais je suis sûr que je ne peux pas atteindre le sommet de toute façon.

Dans ce cas, je dois m’assurer de renforcer mes bases et faire attention pour ne pas tomber.

« Fununu…! »

Actuellement, Sylphy essaie d’éteindre la Boule d’Eau que j’ai créée avec sa Magie de Perturbation.

Ses doigts pointent vers ma main, son visage rouge vif alors qu’elle grogne.

Je maintiens la Boule d’Eau que j’ai créée avec de la magie pour essayer de l’empêcher de s’éteindre.

C’est un peu comme un entraînement de charge.

Si la Boule d’Eau se tord, se plie puis s’envole, c’est la victoire de Sylphy.

Alors elle obtient le privilège de faire tout ce qu’elle veut avec moi sur le lit.

Même sans ce privilège, si elle en dit simplement un mot, je le ferai.

Inversement, tant que je peux la maintenir, c’est ma victoire.

Alors j’obtiens le privilège d’aimer Sylphy à ma guise sur le lit.

Même si je le possède sans gagner.

Au fait, je gagne généralement.

Actuellement, il semble que Sylphy puisse utiliser la magie d’attaque de niveau avancé pour tout sauf le feu.

De plus, sa magie de soins est avancée et la détoxification aussi.

C’est ce genre de sensation.

Magie de Feu : Intermédiaire

Magie de l’Eau : Avancée

Magie de la Terre : Avancée

Magie du Vent : Avancée

Magie de Soins : Avancée

Magie de Détoxification : Avancée

Ce sont des spécifications extrêmement élevées.

C’est quelque chose que j’ai appris récemment, mais ces six types sont appelés les « Six Types de Base » à l’Université de Magie.

Bien qu’ils soient appelés de base, ce sont les types de magie qui sont utilisés le plus fréquemment.

Concernant l’Université de Magie, durant vos deux ou trois premières années, vous êtes censés atteindre le niveau Élémentaire pour ces six types comme objectif.

Une fois cela accompli, dans les quelques années restantes, vous choisissez votre spécialisation et l’apprenez jusqu’au niveau Avancé.

Du moins, c’est ce qui semble être le processus standard.

Même si vous vous consacrez à un seul d’entre eux, sans talent, vous atteindrez une impasse au niveau Intermédiaire.

Par exemple, ne pas avoir une puissance magique totale suffisamment élevée ou trébucher sur la magie fusionnée…

Après avoir porté l’un de ces types au niveau Avancé, il y a presque personne qui atteint la classe Saint.

Cependant, il semble qu’il y ait des talents exceptionnels comme Sylphy et Cliff une fois tous les dix ans.

Des talents exceptionnels une fois tous les dix ans.

Cela signifie qu’il y a un tel génie tous les 10 ans.

Si c’est un génie, je suppose qu’on peut l’appeler un génie, mais c’est une catégorie générale.

Ils ne atteindront jamais le niveau des monstres connus sous le nom de Dieux.

Je me demande pour moi-même.

Après avoir rassemblé les histoires que j’ai entendues de Badigadi et Kishirika, il semble que ma quantité totale de magie soit dans la catégorie des Dieux.

Cependant, cela ne veut absolument pas dire que je peux moi-même être considéré comme un Dieu.

Dans mon cas, c’est presque comme si on attachait le réservoir de carburant d’un avion de passagers à une voiture ordinaire.

Peu importe combien de temps elle fonctionne, elle ne s’arrêtera pas, mais la vitesse n’augmentera pas.

Avec le réservoir de carburant, si tu ajoutes aussi le moteur à réaction, cette fois le corps de la voiture ne tiendra pas.

D’un point de vue de conception, ce serait une pièce de junk.

Pouvoir courir autant qu’il le souhaite sans s’arrêter est cependant un grand avantage.

« En y réfléchissant, Sylphy. »

« Qu, quoi ? Tu sais que je me concentre… »

« C’est à propos de notre enfant, mais je me demande s’il aurait du talent pour la magie. »

« Faa ! ? »

Le pouvoir de concentration de Sylphy a été perturbé.

La magie de perturbation peu expérimentée s’est dispersée et la Boule d’eau a été créée sous sa forme orbitaire complète.

Je l’ai gelée puis plongée dans la tasse devant moi.

« Th… Ce n’est pas quelque chose que nous saurons avant qu’il ne naisse… »

Le visage de Sylphy était rouge vif, elle se tortillait nerveusement en gardant ses cuisses serrées.

« Pour qu’il naisse, c’est-à-dire, il est essentiel que le Danna-sama fasse de son mieux, tu sais ? »

En riant et en essayant de dissimuler cela, Sylphy s’est approchée et a frotté mes cuisses.

La main fine de Sylphy me chatouillait.

En échange, j’ai aussi frotté l’arrière de ses épaules.

De nos jours, ce genre de contact me rend d’une manière ou d’une autre heureux.

En un instant, l’ambiance dans le salon est devenue rose.

Sylphy a enfoui son visage sur le haut de mon épaule en m’enlaçant.

Mignon.

Le… peu importe de parler de sa naissance, c’est encore trop tôt pour en parler alors qu’il n’est même pas encore conçu, n’est-ce pas ?

Un tanuki non capturé ou quelque chose comme ça.

Si je ne capture pas d’abord le tanuki.

« Oui. Mais, comme mon sang d’elfe est fort, il pourrait être difficile de le faire… C’est-à-dire, je sais que Rudi veut un enfant, mais il semble qu’il y ait des cas où cela peut prendre beaucoup de temps pour le concevoir. Grandm… Elinalise-san l’a dit aussi, mais, c’est-à-dire, la probabilité que nous ne puissions pas le faire rapidement est plus élevée, n’est-ce pas… »

Sylphy a détourné la tête de mon épaule et a baissé les yeux, l’air un peu inquiète.

Cela fait plusieurs mois que nous sommes mariés.

La relation sexuelle entre Sylphy et moi progresse favorablement.

Ce n’est qu’un peu de conversation nue, mais au moment où je vais appuyer sur la détente de mon magnum, j’utilise souvent des lignes dites dans les jeux érotiques.

Pas avec une signification particulièrement profonde, simplement parce que je voulais essayer de dire ces lignes, et bien que je sois conscient qu’elles sont considérablement dégoûtantes, d’une manière ou d’une autre, l’intérêt s’empare de moi et je finis par les balancer.

Sylphy pourrait prendre cela au sérieux.

Il semble qu’elle ne soit pas encore au point de s’inquiéter de l’infertilité, mais elle pourrait avoir ses propres inquiétudes à ce sujet.

« Th… Si je ne peux pas avoir d’enfant, ça va si tu acceptes une maîtresse, d’accord ? »

« Pour l’instant, il n’y a aucune attente à ce sujet. »

« Mais Rudi… tu veux un enfant, n’est-ce pas ? »

Je vais essayer d’y réfléchir en inversant les rôles.

Si l’on venait à découvrir que je suis infertile et que Sylphy ressentait absolument qu’elle voulait un enfant.

Sylphy a été séduite par un autre homme et a eu un enfant.

Je pourrais me suicider.

Je ne peux pas me permettre de laisser Sylphy ressentir ce genre de choses.

« Tu es vraiment stupide, Sylphy. Ce que je veux, ce n’est pas un enfant, c’est la cristallisation de l’amour avec le partenaire que j’aime. »

« Rudi… »

« Je t’aime, Sylphy. Ma princesse. »

Même pour moi, ce sont des lignes assez mordantes.

La nuque me démange.

Cependant, Sylphy… Ou plutôt, les gens de ce monde sont faibles face à ce genre de lignes.

L’autre jour aussi, en plaisantant, j’ai dit : « À ta santé, tes yeux » et le visage de Sylphy est devenu rouge vif.

L’effet est remarquable.

Si je suis trop gêné pour le dire, alors nous ne pouvons pas avancer.

« …Je t’aime aussi. »

Les yeux de Sylphy étaient embués alors qu’elle s’accrochait à mon bras.

Son visage était rouge vif, la zone autour de sa bouche était liée comme si elle était extrêmement embarrassée.

Communication parfaite.

Eh bien, maintenant que nous avons suscité une réaction, nous devrions monter au deuxième étage.

J’ai soulevé Sylphy et l’ai portée comme une princesse.

Sylphy a mis ses mains autour de mon cou.

Dans ces yeux embués, je pouvais voir ma silhouette reflétée essayer d’apparaître aussi attirante que possible, mon cœur battait comme une cloche d’alarme.

Qu’elle cède également à l’excitation, c’est le meilleur de tout.

Dans ces cas, la chose la plus importante est que les sentiments des deux côtés soient sincères après tout.

Maintenant, il semble que cette nuit sera une nuit torride.