Chapitre 270
====================

Partie 1

Avant qu’ils ne s’en aperçoivent, le groupe d’Eris s’était éloigné de la vallée.

Au moment où le Dieu Ogre bougea, Gull Farion se mit à courir loin du champ de bataille.

« Cet endroit devrait être bon. »

« …… »

L’endroit où Gull s’arrêta était une clairière dans la forêt.

Seulement environ une minute s’était écoulée.

Mais Gull avançait rapidement, il avait déjà parcouru une bonne distance depuis la vallée.

Eris se sentit un peu anxieuse d’être séparée de Rudeus,

Mais elle se concentra immédiatement sur l’ennemi devant elle.

« C’est parce que le Dieu Ogre ne fait pas de discrimination pendant sa rampage. Je ne veux pas vraiment être interrompue. »

Gull dit cela et regarda à nouveau Eris.

« …… »

Mais il n’arma pas son épée.

Comme s’il disait – Pour toi, à mains nues, ce serait suffisant.

Pour Eris, cela ressemblait à une posture pleine d’ouvertures.

Eris fit face à Gull et leva au-dessus de sa tête sa précieuse 『Élégant Dragon Phénix Épée』.

Mais devant elle, même si c’était auparavant, se trouvait un Dieu de l’Épée.

Eris prit un moment pour décider si elle devait ou non profiter de cette ouverture.

« ……Tu as l’air vif. »

C’était surprenant.

Étonnamment, Gull prononça un mot.

Non, Gull était aussi humain. Il ne devrait pas être surprenant qu’il dise quelque chose.

Mais malgré cette situation, il n’était pas surprenant qu’il commence quelque chose sans utiliser d’épées, mais avec des mots.

« …… »

En réponse à l’inclinaison curieuse de la tête d’Eris, Gull rit.

« Tu te souviens de Jino ? Jino Blitz. »

« ……Je me souviens. Je ne l’aimais pas beaucoup. »

À cette réponse, Gull éclata d’un rire surpris.

« Ouais. Il était fort pour son âge, mais c’était un gars plutôt grossier. »

Gull dit cela en regardant le ciel.

Les arbres se balançaient sous l’effet du vent et on pouvait entendre le bruissement des feuilles.

Il n’y avait aucun signe d’oiseaux ou d’autres petits animaux.

Seul le bruit lointain d’arbres tombant et d’explosions pouvait être entendu.

Très probablement, c’était le Dieu Ogre ou peut-être le Dieu du Nord en train de se battre.

Les paroles de Gull s’harmonisaient avec ces sons.

« En ce moment, il est le Dieu de l’Épée. »

« ……… Hein ? »

« Le grand, je lui ai donné le titre de Dieu de l’Épée. »

Eris ne comprenait pas la signification de ces mots.

Le Dieu de l’Épée Gull Farion n’était pas un Dieu de l’Épée.

Même après cela, Eris ne comprenait pas.

« Ce salaud, qu’est-ce qui lui prend ? Il a soudain dit qu’il voulait épouser Nina ! Et quand j’ai dit qu’il devait devenir plus fort que le grand moi si il voulait l’épouser… Ce salaud l’a vraiment fait ! »

Même si Gull disait cela avec dédain, il semblait en réalité plutôt satisfait.

Esquissant un léger sourire, il se mit à se souvenir de cette époque.

« C’était en une seconde ! Une épée aussi rapide et lourde, même dans ma jeunesse, ça aurait été une ou deux fois… Non, il était probablement meilleur que moi. »

Gull sembla se souvenir de quelque chose en balançant sa main dans l’air.

Il balança sa main comme une épée, à une vitesse capable de produire une onde de choc.

Il stoppa soudainement son mouvement de balancement.

« Pourquoi est-ce que moi, le grand, je n’ai pas pu brandir mon épée une deuxième fois ? Je ne comprends toujours pas. »

Et son bras revint à sa place.

« C’est difficile pour le grand moi de comprendre, puisque j’ai été le plus fort dès ma naissance. Mais je suppose que les gens ordinaires ont leurs moments après tout.

Des moments où ils peuvent surpasser leur talent par le travail acharné… »

Gull dit cela en regardant à nouveau le ciel.

On pouvait l’entendre murmurer – Non, il semble que je ne sois plus le plus fort. – à voix basse.

Dans tous les cas, il a déjà tout ce qu’il a toujours voulu entre ses mains. La femme de ses rêves, le titre de Dieu de l’Épée… dans la Terre Sainte de l’Épée, tout le monde a reconnu sa force. L’ère du Dieu de l’Épée Jino n’est pas loin.

Gull regarda Eris

Il regarda enfin directement vers elle.

“Comparé à lui, qu’as-tu accompli ?”

“……Quoi ?”

“Après avoir enfin obtenu ton homme, tu te mets maintenant à faire la cour à Orsted, qui était censé être ton ennemi !”

Gull Farion rit, mais il n’y avait pas de sourire.

Ses yeux, rayonnant de rage, fixaient Eris.

“Je t’avais confié cela. Le rêve de renverser le Dieu Dragon Orsted avec une haine absolue.”

“Quand j’y repense maintenant, cela semble ridicule. Pourquoi ai-je confié cela à quelqu’un comme toi ?”

“Tu as complètement perdu tes crocs. Hah, quel Roi de l’Épée Fou tu fais ! Qu’est-ce qui est fou chez toi ? C’est bien que tu aies obtenu l’homme que tu voulais, mais qu’est-ce que tu es, le troisième ? En es-tu satisfait ?”

Les mots furent lancés rapidement.

Cependant, ils ne résonnaient pas dans les oreilles d’Eris.

Elle ne pouvait penser à rien d’autre qu’à ne pas en avoir rien à faire.

Elle n’était pas préoccupée.

Elle ne se souvenait pas qu’on lui ait confié quoi que ce soit.

C’est pourquoi Eris répondit ainsi.

“……Tu es devenu efféminé, n’est-ce pas ?”

Les pupilles du Dieu de l’Épée se contractèrent.

Son intention de tuer concentrée se dirigea droit vers son bras.

“Tu es excommunié.”

“Je m’en fiche.”

“Tu ne peux plus te prétendre Roi de l’Épée.”

“Essaie si tu peux.”

Eris était déjà prête pour la guerre.

Au contraire, Eris se demandait pourquoi ils avaient joué avec les mots jusqu’à présent.

“Tu penses pouvoir gagner ?”

“Ce n’est pas évident ? Je vais envoyer un faible comme toi dans l’autre monde d’un seul coup de poing.”

“Hah……C’est la deuxième fois de ma vie qu’on me traite de faible.”

Ainsi, Gull Farion prit sa position.

Il écarla les jambes, abaissa la taille, posa sa main sur la poignée de l’épée, et prit sa posture comme pour cacher l’épée.

La posture de l’Iaido.

Une technique de combat mortelle, la spécialité du Roi de l’Épée Ghyslaine Dedorudia.

Eris serra les dents en voyant cela.

Le Style du Dieu de l’Épée possédait la pratique courante de pousser la plus lourde épée aussi vite que possible.

Cependant, il y avait trois postures.

L’une était la posture intermédiaire.

La forme de base du Style du Dieu de l’Épée, capable de gérer tout type de flux de combat.

Une autre était la posture supérieure.

Une posture offensive adaptée à quelqu’un qui peut empêcher le flux de combat de l’adversaire avant qu’il ne puisse attaquer.

La dernière était l’Iaido.

Une posture défensive adaptée à quelqu’un qui peut calculer le meilleur moment pour attaquer en percevant le flux de combat de l’adversaire.

En résumé,

l’Iaido pour quelqu’un qui peut lire son adversaire,

la posture supérieure pour quelqu’un qui peut empêcher l’adversaire,

Et ceux qui ne se spécialisent dans aucune des deux prennent la posture intermédiaire.

Eris possédait un sens naturel du rythme et était capable d’empêcher de manière assertive le flux de combat d’un adversaire, elle se spécialisait donc dans la posture supérieure.

En tant que race de Bêtes possédant à la fois une ouïe et une odorat extraordinaires, ainsi qu’une grande intuition et un bon sens de l’observation, Ghyslaine se spécialisait dans l’Iaido.

La posture adoptée par Gull Farion était l’Iaido.

Ce ancien Dieu de l’Épée pouvait se battre avec n’importe quelle posture.

Mais dans cette situation, il choisit l’Iaido.

Et bien qu’elle comprenne cela, Eris n’avait pas peur.

Elle laissa passer de petites respirations silencieuses entre elles, et elles se rapprochèrent lentement.

À ce moment-là, Gull se sentit mal à l’aise.

Eris était étrangement silencieuse.

L’Éris qui, dans la Terre Sainte de l’Épée, était connue sous le nom de « Chien Fou », qui montrerait ses crocs et attaquerait simplement de front, ne se précipitait pas pour attaquer.

Quelque chose avait changé.

C’était son expression.

Eris avait un sourire.

Eris souriait avec un sourire maléfique collé sur le visage, mais elle se tenait là avec une atmosphère claire comme un moine en formation.

Si vous aviez vu l’expression, vous auriez compris que c’était une ruse.

Gull ne se laisserait pas tromper.

Il attendait simplement, dans une posture comme si le temps s’était arrêté, avec le grand arbre derrière lui.

« ……… »

« ……… »

C’était une scène étrange.

Surtout pour ceux qui les connaissaient, on pouvait simplement regarder et savoir que quelque chose clochait.

L’école d’épée d’Eris et celle de Gull étaient spécialisées dans l’attaque en premier.

Sans cela, il n’y a aucun moyen de gravir l’échelle du style du Dieu de l’Épée.

Mais aucun d’eux ne bougea.

Seules les feuilles dansant dans le vent comme de la neige montraient que le temps continuait de s’écouler.

En regardant cette scène, on pourrait penser que c’était la même que cette fois-là.

Par exemple, la personne dont ils parlaient il y a quelques instants, Jino Blitz.

Il l’avait vu.

Une bataille du style du Dieu de l’Épée sans mouvement.

C’est ça, il y a quelques années.

Le jour où Eris est devenue une Roi de l’Épée.

Le combat d’Eris Greyrat et Nina Farion.

Elles ne bougeaient pas.

Les deux ne bougeaient pas.

Ou peut-être, pour ces deux pratiquants de haut niveau du style du Dieu de l’Épée, cette immobilité était devenue une éternité, et donc, elles ne bougeaient pas.

Non, elles bougeaient cependant.

Eris avait tendu le corps jusqu’à ce qu’il ne reste qu’un doigt de distance entre elles.

À ce dernier moment, il ne restait qu’une courte distance entre leurs épées.

L’écart devant Eris.

Mais cette distance était grande.

C’était trop loin pour un coup final.

Pour porter le plus grand coup unique, c’était encore trop loin.

« ……… »

Dans le combat entre Eris et Nina, celui qui bougeait en premier perdait.

Si Nina lançait un 『Longsword of Light』 parfait, Eris pourrait dépasser cette vitesse.

Mais c’était Gull Farion.

Même s’il était un ancien Dieu de l’Épée, il pouvait facilement surpasser Eris en vitesse.

Il aurait pu facilement sortir de la portée d’Eris et ajuster son épée pour qu’elle la frappe juste avant.

Mais il ne l’a pas fait.

Gull Farion maintenait sa posture.

Il ne fermait pas l’écart ni ne changeait son angle.

Il se tenait simplement immobile, regardant les mouvements d’Eris.

Comme si seule Eris existait dans ce monde, uniquement ses mouvements.

Finalement, Eris était entrée dans la portée létale.

Elle avait confiance que son coup le plus fort finirait la bataille en un instant.

« ……… »

Un petit doute, une inquiétude vraiment minuscule, naquit en Eris.

Gull Farion n’avait aucune ouverture.

En ce moment, elle était convaincue que si elle lançait un 『Longsword of Light』, même s’il était un ancien Dieu de l’Épée, elle avait la confiance de le tuer.

Mais son adversaire était Gull Farion.

Elle se souvenait de ce jour dans la Terre Sainte de l’Épée, de ce moment d’humiliation.

Ce moment où elle ne pouvait rien voir du tout et était complètement balayée par Gull Farion.

« ……… Ngh ! »

L’instant d’après, Gull Farion bougea.

Il abaissa la taille de seulement quelques millimètres, saisit la poignée et rassembla sa force.

Eris bougea comme si elle en était tentée.

Elle finit par bouger.

Vers le coup certain de la victoire, depuis sa parfaite immobilité.

『Longsword of Light』

La technique d’épée la plus forte du monde fut déclenchée.

Mais, à ce moment-là, quelque chose attira l’attention d’Eris.

Elle vit Gull Farion tenant la poignée de l’épée avec une prise en revers.

Ce n’était pas 『Reversal de Lumière』.

C’était sans aucun doute un 『Longsword de Lumière』.

Un 『Longsword de Lumière』 comme Eris n’en avait jamais vu auparavant.

« Technique secrète du Dieu de l’eau, 『Flow』. »

Tout ce qui restait dans les mains d’Eris était une sensation de picotement.

Le 『Longsword de Lumière』 que lança Eris entra en collision avec l’épée rapide de Gull comme si elle était contre-attaquée, dispersant l’impact.

L’arbre derrière Gull fut coupé en diagonale.

Alors que les épées allaient entrer en collision, Gull exerça une légère pression, ce qui fit pencher la posture d’Eris d’un tout petit peu.

Alors que sa posture vacillait, Eris perdit l’équilibre.

C’était suffisant.

Les pupilles de Gull reflétaient le cou sans défense d’Eris.

L’épée de riposte prit son envol.

Était-ce la réparation pour avoir utilisé des techniques secrètes inconnues d’une autre école ? La vitesse de l’épée n’était en aucun cas rapide.

La vitesse de l’épée n’atteignait pas celle de la lumière.

Au mieux, c’était la vitesse du son.

『Longsword de silence absolu』

Mais à cette distance, cette séparation.

Pour tuer quelqu’un en un seul coup, le 『Longsword de Lumière』 n’était pas nécessaire.

Une simple attaque pour couper la tête suffisait.

Comme une guillotine, l’épée tomba.

Un son aigu retentit.

Un kling et un klang se firent entendre ensemble, le son du métal qui s’entrechoque.

L’épée s’était arrêtée. En mordant le cou d’Eris, elle s’était arrêtée avant d’atteindre une artère.

Les yeux de Gull étaient grands ouverts.

Inconscient, il y avait un seul homme derrière Eris.

Un guerrier aux cheveux verts, et à la lance semblable à de la craie.

L’homme qui se tenait derrière le dos d’Eris comme s’il se cachait, avait arrêté l’épée de Gull comme si c’était son esprit gardien.

Si cette technique avait été un 『Longsword de Lumière』.

L’instant précis après que Gull eut cette pensée.

« GAAAAaaaaaaaa ! »

En tordant son corps, l’épée qui était tirée du côté droit de sa taille d’Eris, balaya le torse de Gull Farion.

« …Guh ! »

En un instant, Gull Farion sauta en arrière.

Il atterrit derrière avec un bruit sourd.

« …… »

Mais alors que ses pieds touchaient le sol, son haut du corps ne suivit pas.

Le haut du corps de Gull Farion vola en plein air.

Il tourna trois fois sur lui-même et tomba au sol.

Partie 2

Gull Farion regarda son haut du corps tomber lentement.

Et il admit sa défaite.

« Ah, merde… »

Tout en regardant vers le haut, il murmura.

Il n’avait pas vu.

Il n’avait pas vu le guerrier Supard derrière Eris.

Non, il l’avait vu.

Il l’avait vu, mais cela ne lui était jamais venu à l’esprit.

Il pensait que rien ne changerait même si un ennemi de ce niveau était là.

En réalité, Ruijerd ne pouvait pas voir le 『Longsword de Lumière』.

Même s’il était un vétéran du champ de bataille, il ne pouvait tout simplement pas percevoir cette flash de lame excessivement rapide.

Mais la deuxième attaque de Gull était différente.

Ce n’était ni le 『Longsword de Lumière』 ni rien d’autre.

C’était juste une attaque de coupure normale chargée du minimum de puissance et de vitesse nécessaires pour couper le cou d’une personne.

Pour un soldat moyen, le cou d’Eris aurait été tranché avant même qu’il ait eu le temps de penser à l’arrêter.

Mais celui qui l’a retenue, c’était Ruijerd.

Un vétéran du champ de bataille qui avait vécu pendant des centaines d’années.

Il devrait pouvoir la voir.

Il devrait pouvoir l’arrêter.

Gull avait sous-estimé Ruijerd Supardia.

Et Eris aussi, qui lui avait confié son dos à Ruijerd, croyant en lui.

Si Eris avait hésité.

Si il avait pensé, ne serait-ce qu’une seconde, à la possibilité que Ruijerd arrêterait son épée.

Alors le saut de Gull aurait été en temps.

« Pourquoi n’as-tu pas utilisé le Style du Dieu de l’Épée ? »

Eris questionna le Gull tombé, le sang coulant de son cou.

Malgré cette brève démonstration d’attaque et de défense, son front était trempé de sueur.

« Je pensais que je perdrais si je le faisais. »

Du point de vue d’un épéiste.

Si Eris avait utilisé le même mouvement en tenant l’épée au-dessus de sa tête, et en lançant le plus rapide 『Longsword of Light』, alors Gull aurait eu l’avantage.

Mais il ne l’a pas fait.

Il ne pouvait pas.

Le souvenir de son combat avec Jino Blitz flottait dans l’esprit de Gull.

C’était le souvenir de ce combat.

L’épée en laquelle il croyait et qu’il n’avait jamais doutée.

La technique en laquelle il croyait et qu’il n’avait jamais doutée.

Qui furent très facilement détruites et il fut vaincu, ce souvenir.

Sa main gauche avec des fractures osseuses, et sa silhouette peu reluisante au fond du dojo, ce moment.

Les regards environnants.

Jino, qui le regardait de haut.

Cela affaiblit sa résolution d’utiliser le 『Longsword of Light』 comme première attaque.

Gull Farion est un prodige de l’épée.

Il avait pris le nom de Dieu de l’Épée, mais s’il devait combattre dans un dojo Style du Dieu de l’Eau, alors il ne pourrait atteindre que le rang d’Empereur de l’Eau.

Par conséquent, une technique du Style du Dieu de l’Eau a été utilisée.

Il avait une confiance absolue qu’il gagnerait. Il était aussi mortellement sérieux.

S’il avait pris le nom de Dieu de l’Épée, alors il n’aurait pas pu l’utiliser.

Il devait se comporter en conséquence en tant que Dieu de l’Épée.

Il avait un sens aigu du jugement selon lequel il devait utiliser l’une des techniques du Style du Dieu de l’Épée en tant que Dieu de l’Épée.

Mais cette fois, c’était différent.

Il n’y avait rien qui l’empêchait d’utiliser une des techniques du Style du Dieu de l’Eau pour distribuer le 『Longsword of Light』 de la manière la plus fiable.

Par conséquent, il provoqua Eris par des mots et prit l’initiative.

Quelque chose qu’il ne ferait jamais durant son temps en tant que Dieu de l’Épée.

Maintenant qu’il y repensait, il n’aurait jamais obéi à l’ordre de Gisu de couper les bras de Rudeus non plus.

Ses engrenages avaient probablement été détraqués dès le départ.

Lorsqu’il fut vaincu par Jino Blitz, ils furent mis hors service.

Gull Farion n’avait plus autant de confiance en lui qu’avant.

Il n’avait plus autant de force qu’avant.

Le plus fort des épéistes avait déjà cessé d’exister.

« Comme tu l’as dit, je suis devenu un petit joueur efféminé. »

Gull ne donna pas d’excuse.

La personne qui croyait en sa technique a gagné, et celle qui n’y croyait pas, a perdu.

C’était simplement comme ça.

Et les mots qu’il avait prononcés avant le début du combat étaient aussi des mots efféminés.

S’il vomissait de telles paroles, il aurait été préférable de le poignarder directement.

C’était clairement des paroles de petit joueur, et Eris aurait pu le regarder comme un simple ivrogne dans un bar.

Je dois combattre Orsted, je ne laisserai pas ça se terminer ainsi, je veux réussir une dernière fois — stimulé par ces pensées, il fut tenté par l’offre de Gisu, et pensa qu’il pourrait défier Orsted.

Maintenant qu’il y pensait, il ne pouvait même pas rire de lui-même en se moquant.

« …Je me demande ce que tu fais. »

En le regardant de haut, Eris comprenait.

Qu’il était pitoyable.

Et alors, une tristesse inexprimable monta en elle.

Que c’était la fin de la personne qui l’avait autrefois secouée, qu’elle avait quelque peu crainte.

C’est pourquoi elle demanda.

« …Avez-vous des derniers mots ? »

Gull leva les yeux vers Eris avec seulement ses yeux.

Une femme aux cheveux rouges.

Lorsqu’il la vit pour la première fois, il pensa qu’elle avait du talent.

Il pensa qu’elle était peu raffinée, mais qu’elle pourrait devenir encore plus forte que Ghyslaine.

Il n’a jamais pensé qu’elle serait celle qui le tuerait.

Il pensait toujours qu’elle resterait en dessous de lui.

Il pensait qu’il pourrait la battre à chaque combat.

« Celui qui manie l’épée uniquement pour soi est pur, l’épée pure deviendrait plus tranchante que celle de n’importe qui d’autre.

Les gens changent. L’épée maniée pour le bien des autres est forte, mais elle sera influencée par les autres.

Une fois que vous hésitez, cette hésitation vous hantera par la suite. Votre épée deviendra émoussée.

C’est ainsi que je pense.

Se marier avec une femme, avoir un enfant. Élever des disciples. Qu’est-ce que j’ai fait en tant que Dieu de l’Épée ?… en continuant à penser à des choses aussi absurdes, je suis devenu si fade. »

Dans sa conscience qui s’éteignait, Gull pouvait sentir des mots s’échapper de lui.

Ce n’était pas qu’il fallait les transmettre.

Ce n’étaient pas ses derniers mots.

Il n’avait jamais pensé à ce qu’il dirait avant de mourir.

Il n’avait jamais pensé qu’il mourrait dans un tel endroit.

Ses pensées s’échappaient simplement de ses lèvres.

« Eris.

Tu es la meilleure après tout.

Tu n’es pas devenue faible.

On dirait que tu es possédée par la liberté. Tu continues à rester libre. »

Une masse de sang jaillit de la bouche de Gull.

Sans essuyer ce sang, Gull tendit l’épée qu’il tenait dans ses mains à Eris.

« …Prends-la. »

« Je vais l’accepter. »

Une action incohérente.

Mais Eris la reçut rapidement.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de quelqu’un qui était à la porte de la mort, les mains de Gull étaient terriblement froides.

Mais la poignée de l’épée était chaude.

« Haa… »

En regardant cela, Gull expira.

Ses poumons n’avaient plus l’énergie même pour respirer.

« C’est bien qu’une personne libre soit forte… »

Sa main tomba.

Le Dieu de l’Épée Gull Farion mourut.

Eris s’agenouilla silencieusement.

Et sortit la gaine de l’épée de l’arrière de Gull.

Elle remit ensuite l’épée dans la gaine et la plaça dans son dos.

« Phew-… »

En poussant un grand soupir, elle sortit un parchemin de son sein.

Un parchemin de magie de soin élémentaire.

On lui avait donné un seul parchemin à utiliser en cas de besoin, et elle le tenait dans sa main.

En l’appliquant à son cou, qui saignait abondamment, elle y envoya du mana.

La blessure disparut instantanément.

« …Eris. »

« Allons soutenir Rudeus. »

« Oui. »

En ne disant que quelques mots, toutes deux se retournèrent…

Après avoir marché quelques pas, Eris s’arrêta.

Elle se retourna.

Pour effacer la vue du corps vide et pâle de Gull Farion, Eris serra fermement son poing.

Elle récita un sort.

Afin de ne se souvenir que de cette seule technique enseignée par Rudeus, elle pratiqua cette magie de nombreuses fois avec Ghyslaine.

« —– 『Boule de Feu』 »

La boule de feu lancée par la main d’Eris brûla le corps de Gull Farion.

Eris ne regarda pas jusqu’à la fin du corps de Gull Farion, maintenant enveloppé de flammes.

Elle se retourna et, d’un pas rapide, quitta cet endroit.

Les arbres environnants furent pris par le feu et de la fumée commença à sortir comme pour signaler quelque chose.

Sans être empêchée par personne, jusqu’à ce que ce feu soit éteint par la Nature, il continua…

Q&R de l’auteur

Q. En y repensant, qu’est-il arrivé au prospectus auquel tu as postulé ?

A. Je me demande ce qui s’est passé……

Je ne peux que dire d’attendre, il n’y a pas d’autre solution que cela pour qu’il devienne petit avec le temps qui passe.

Q. Si l’approvisionnement en mana d’Orsted se rétablit après environ 30 ans, alors ne devrait-il pas être en mesure de rejoindre le combat ? Le combat contre Laplace aura lieu dans 80 ans, n’est-ce pas ?

A. Si l’approvisionnement en mana du président pouvait se rétablir en 30 ans, alors il rejoindrait le combat de sa propre initiative.

Q. Quel âge a exactement Sándor=Alex Ryback-san ?

A. Peut-être quelque part autour de 300 ans.

Q. Pourquoi ça a l’air cool quand Eris le dit, mais quand je le dis, on dirait que je me moque simplement de la mémoire……

A. C’est probablement parce qu’Eris n’a plus beaucoup de mémoire.

Q. Les membres sur les monuments de pierre sont-ils ajoutés en fonction de leur équipement standard ? Ou sont-ils jugés selon leur force brute ? Je voudrais savoir cela.

A. Les membres sur le monument de pierre ne sont pas vraiment liés à leur force.

Jino a vaincu Gull et a été changé en Dieu de l’Épée, c’est comme ça.

Q. Il n’y aura plus de changements dans le rang des Puissances Mondiales pendant ce combat, n’est-ce pas ?

A. Non.

Q. A-t-elle bien brûlé la moitié inférieure du corps de Gull ?

A. Tout l’environnement a pris feu, emportant cela avec lui.

Q. Gull Farion est mort trop rapidement, ne pense-tu pas qu’il est devenu un peu trop faible ?

A. Même pendant ce combat, il serait plus fort qu’Eris en duel.

Q. J’ai été assez surpris que Jino devienne le Dieu de l’Épée !

A. Il avait plus de talent que quiconque, il s’entraînait tous les jours depuis son jeune âge, et il a pu poser ses bases.

Q. Même s’il a été coupé en deux, l’ancien Dieu de l’Épée-sama a encore eu le temps de parler, mais si quelqu’un était coupé en deux dans ce monde, combien de temps cette personne vivrait, je me demande…

A. Cela dépend de comment il a été coupé !

Q. Eris a utilisé……de la magie……?……ehhh ?

A. Tu es surpris à chaque fois qu’elle l’utilise.

Q. Eris et Ghyslaine. Ne pourraient-elles pas invoquer une magie de soin sans chant elles-mêmes avec l’aide de Rudeus ?

A. Non, elles ne peuvent pas.

Q. Selon les niveaux de puissance, Eris > Ruijerd, n’est-ce pas ?

Concernant les simples asticots.

A. Voyons voir.

Si c’était un combat comme ça, Eris serait plus forte.

Q. Même si Gull a tiré un 『Longsword of Light』, cela s’est finalement transformé en 『Flow』 de la Technique Secrète du Dieu de l’Eau ?

A-t-il combiné les deux ?

A. Oui, il les a combinés.

Q. Même si tu aurais dû écrire environ le même nombre de caractères, cette histoire semblait un peu moins longue que d’habitude.

A. Elle faisait environ 7000 caractères, donc c’était moins que d’habitude.