Chapitre 184
====================

Partie 1

Un report d’un mois a été accordé.

Pendant ce temps, j’avais des choses à faire.

Même ainsi, un mois était court, il y avait peu de choses que je pouvais faire.

Je ne pouvais pas me laisser emporter simplement parce qu’Orsted me soutenait.

Bien que cela ait pu être dit sur le coup de l’émotion, il semblait penser que même si nous échouions cette fois, il y aurait une prochaine fois.

Peut-être pensait-il même à développer une magie pour revenir dans le passé après avoir lu mon journal.

…Alternativement, il se peut qu’il ait déjà lui-même vécu un saut dans le temps.

Avec le recul, lorsque Orsted a utilisé le mot [prochaine fois], il a fait une tête comme pour dire [merde].

Pas une ou deux fois, la possibilité existait qu’il ait répété des sauts dans le temps.

Si c’était le cas, pourquoi ne me l’a-t-il pas révélé ?

Même ainsi, moi, qui ai gardé diverses choses cachées à ma famille, pouvais d’une certaine manière comprendre.

Les choses difficiles à expliquer seraient cachées sous des mensonges et des tromperies.

…En fait, il se peut qu’il cache des choses défavorables à mon égard parce qu’il doutait encore de moi, donc même s’il était trahi, je ne pouvais rien y faire dans la situation actuelle.

Pour l’instant, je voulais me comporter de manière à ne pas être détesté par lui.

Alors, oublions d’abord ses secrets.

Même si Orsted avait une prochaine fois, je ne l’avais pas.

On ne vit qu’une seule fois.

Même si je disais cela, ce n’était pas très convaincant.

J’ai écouté l’histoire de moi venu du futur et, à la fin, j’ai lu le journal.

Je pouvais sentir avec ma peau que c’était une vie remplie de regrets.

Je n’avais pas le sentiment que tant que je pouvais recommencer, cela allait.

…Ou plutôt.

Si je pensais ainsi, j’avais l’impression de trahir tout ce que j’avais fait jusqu’à présent.

Alors, je vais faire de mon mieux.

Précisément, ce qu’il faut faire en termes concrets.

Renforcer le corps.

Entraîner ta magie.

Après cela, continuer ce que j’ai toujours fait.

Ce n’était pas en augmentant simplement la quantité d’entraînement que je deviendrais soudainement plus fort.

Continuer deviendrait une force.

Faisons ce que j’ai toujours fait.

En dehors de cela, il a été convenu d’avoir des combats d’entraînement.

Jusqu’à présent, je pensais qu’il manquait quelque chose.

Bien que la pratique et l’entraînement soient importants, apprendre à utiliser efficacement les techniques entraînées nécessitait après tout des combats d’entraînement.

Dans le sport, cela s’appellerait de l’entraînement en sparring.

Un match en extérieur appelé un combat de combat.

Bien que ce ne soit qu’une simulation, une telle chose deviendrait une expérience de combat.

L’adversaire était Eris.

Eris était une Roi des Épées et en combat rapproché, elle était déjà de loin plus forte que moi, il n’y avait rien à redire.

Eh bien, il pourrait y avoir une certaine insatisfaction à ce que je sois l’adversaire d’Eris.

En faisant combattre fréquemment Eris contre des astuces comme le marécage ou le brouillard dense, je pensais faire de mon mieux pour qu’elles deviennent son expérience.

Elle semblait être quelque peu faible face aux astuces.

Au fait, elle avait presque tout oublié de ce qu’on lui avait appris il y a longtemps.

Bien qu’elle puisse encore utiliser la magie de débutant simple et puisse aussi parler la langue du Dieu-Démon.

Mais la langue, les mathématiques, la science et l’étiquette en société ne restaient pas dans sa tête.

En fin de compte, il n’y avait que des choses qu’elle aimait apprendre, pour ainsi dire.

Bien que je pense qu’il était suffisant d’avoir au moins une compétence [Technique d’Épée].

Quoi qu’il en soit, l’entraînement avançait de cette manière.

Ce serait terrible d’être attaqué en prenant un bain dans la salle de bain, parce que faire des combats d’entraînement avec Eris était très fatigant, mais pour l’instant, il n’y avait pas de problème.

Mais néanmoins, Eris était une femme mystérieuse.

Même si elle me touchait excessivement elle-même, quand je la touchais, je me faisais frapper pour une raison quelconque.

C’était illogique.

Concernant l’équipement, j’ai demandé à Zanoba et Cliff de réparer et d’améliorer l’armure magique.

Comme la miniaturiser et la rendre plus efficace.

En termes de performance, elle serait décalée.

Bien qu’elle ne soit pas prête en un mois, je vais la considérer à long terme.

Il y a aussi eu des discussions sur le fait qu’Orsted fournirait une certaine technologie, ils y parviendraient d’une manière ou d’une autre dans quelques années.

Pour ce travail dans le Royaume d’Asura, je porterai l’équipement qu’Orsted avait préparé et m’a donné.

Sûrement, je porterai un équipement suffisant pour causer la chute d’un pays.

Ce n’était pas que je n’aimais pas la robe que Sylphy avait choisie, mais après tout j’étais un garçon.

Mon cœur dansait à l’idée d’un nouvel équipement.

Eh bien, l’entraînement et l’équipement étaient continuellement renforcés…

Concernant l’autre sujet.

Pour faire les choses qui devaient être faites en peu de temps, un emploi du temps était nécessaire.

Pour cela, le planning de ce mois a été affiché.

Le premier jour, je pensais appeler la bête magique gardienne.

Et ensuite voir pendant une semaine si la bête magique gardienne était utile ou non.

Si tout allait bien, je contacterais Cliff ensuite.

En plus d’améliorer l’équipement, il y avait une chose de plus que je voulais lui demander.

C’était principalement à propos des malédictions… quelque chose comme des expériences.

Pendant que cela se préparait, j’utiliserais la connexion de Sylphy pour présenter Ghyslaine et Ariel.

Pendant ce temps, je trouverais une excuse et orienterais le sujet pour aider Ariel.

Puis je prendrais une ou deux semaines pour persuader Perugius.

Ce serait bien de faire cela en parallèle avec la demande à Cliff.

Pour l’instant, je prévoyais d’agir selon ce planning.

Bien que l’événement principal, l’affaire d’Ariel, se soit avéré être le dernier… puisque la bête gardienne et Cliff semblaient aller bien, si je prends un chemin sinueux, cela devrait aller.

Ainsi, la première étape était l’invocation de la bête magique gardienne.

Partie 2

Le lendemain, après avoir été appelé par Orsted pour entendre le plan d’action futur.

Toute la famille a été rassemblée dans le jardin.

Ceux qui étaient habituellement à la maison, Aisha, Lilia, Zenith et Eris, qui sont récemment devenus membres de la famille.

Roxy et Norn sont allées sans dire, mais même Jirou et Beat étaient là.

Lucy, qui a récemment commencé à marcher, était dans les bras de Sylphy.

« Je vais maintenant commencer l’invocation de la bête magique gardienne de notre maison. Applaudissez s’il vous plaît. »

« Wa~. »

Un tonnerre d’applaudissements de tous les présents.

Ce soir, cela deviendra un événement légendaire en direct.

Oh mon, pourquoi Jirou-kun et Beat-kun n’applaudissent-ils pas ?

Ce n’est pas bon.

Nous allons invoquer un camarade à vous ?

« Concernant cette invocation, on ne sait pas exactement ce qui sera appelé. Mais il ne fait aucun doute que nous allons invoquer quelque chose de puissant. Cet être protégera alors la sécurité de la famille. »

« Hé, puisque c’est Orsted qui l’a fait, ça ira ? Il ne dévorera pas tout le monde dans la famille quand Rudi sortira ? »

La voix anxieuse de Sylphy.

Quelle imagination effrayante.

Mais attends, n’avait-on pas écrit une chose pareille dans un livre que j’avais lu autrefois ?

Invoquer une bête magique incontrôlable et se faire dévorer, quelque chose comme ça.

« Non, mais. Le cercle magique lui-même est garanti par le Dieu Dragon. »

« Voilà pourquoi je m’inquiète. »

Je vois.

Cependant, je ne pensais pas qu’Orsted utiliserait des méthodes aussi indirectes.

Un mouvement stratégique pour une trahison ultérieure… ?

Mais je pensais qu’il y avait une chance plutôt faible.

« Compris. Pour l’instant, je l’appellerai. Si c’est dangereux, tout le monde aidera à le vaincre, puis nous ferons une objection à Orsted. »

« Compris ! »

Celui qui répondit joyeusement était Eris.

Elle tira avec enthousiasme son épée, produisant un bruit.

Au fait, l’épée démon que j’ai reçue l’autre jour, Yubi Ori[Prominent], était à la hanche d’Eris.

Les deux qu’elle possédait à l’origine étaient à sa gauche, une était à sa hanche droite.

Je me demandais si c’était lourd.

« Dans ce cas, combattons Orsted ensemble cette fois-ci ! »

Nous ne allons pas nous battre.

Juste pour nous plaindre.

Si nous combattons, nous pourrions être anéantis cette fois.

Ou plutôt, Eris semblait être plutôt heureuse.

Cherchait-elle une excuse pour se battre contre Orsted ?

« Bien que nous ne combattions plus contre Orsted, il y aura des occasions de nous battre avec lui à partir de maintenant. D’ici là, veuillez continuer à accumuler votre énergie. »

En entendant cela, Eris faisait une tête comme pour dire [C’est ennuyeux].

Ce n’était pas grave si tu voulais te battre contre quelqu’un d’autre, mais Orsted était hors limites.

Je ne veux jamais me battre dans une bataille aussi désespérée une seconde fois.

À ce moment-là, je pourrais faire pipi.

« Quoi qu’il en soit, ce cercle magique sera-t-il vraiment en ordre ? Ne vaudrait-il pas mieux le montrer à Perugius-sama pour obtenir une confirmation d’abord ? »

Les paroles de Roxy.

Elle était probablement méfiante parce qu’Orsted en était l’auteur.

La malédiction dont Orsted était victime était vraiment puissante.

Je pouvais facilement conclure que la malédiction était authentique, en jugeant par la réaction trop sensible des environs.

Regardons encore une fois.

« Hm. »

D’après l’aspect, c’était un cercle magique d’invocation normal.

Les conditions d’invocation étaient écrites en utilisant une technique que je ne connaissais pas.

Mais je ne ressentais rien d’étrange à leur sujet.

Ce serait bien de leur montrer à Nanahoshi.

Non, en premier lieu, Orsted a conçu ce cercle magique d’invocation parce que je ne pouvais pas le faire.

Que vais-je faire si j’en doute ?

« Ça va. »

« Si Rudi le dit, je vais le croire… mais juste une minute, je vais sortir mon bâton. »

Roxy semblait être sceptique.

Bien qu’elle ait dit qu’elle me croirait, elle est retournée à la maison et a sorti son bâton préféré.

« Je ne comprends pas pourquoi les sœurs sont si prudentes… Nii-san, ce n’est vraiment pas quelque chose de dangereux ? »

Norn était un peu anxieuse.

Celui qui lui a tapé sur l’épaule était Aisha.

« Tu es une idiote, Norn-ane. Onii-chan n’utiliserait pas quelque chose de vraiment dangereux si près de nous. »

La confiance d’Aisha m’a touché un peu au cœur.

Quand j’y ai vraiment pensé, je ne connaissais pas la vérification de sécurité dans ce cercle magique.

Est-ce vraiment une bonne idée de l’utiliser ?

Même maintenant, demander à Perugius [Ce cercle magique est-il vraiment sûr] aurait été mieux.

Dans ce cas, Aisha me regarderait avec des yeux tristes et je serais méfiant envers Orsted.

Non, non.

Je croyais en Orsted.

Il a dit qu’il me faisait confiance.

« Quand il le faudra, je deviendrai ton bouclier. Tu peux le faire sans réserve. »

Lilia a dit des mots dangereux.

Bien que je pense que tu ne devrais pas faire de telles choses.

Avec tout le monde qui disait des mots aussi sombres, cela semblait vraiment dangereux.

Est-ce une bonne idée ?

Mais d’accord.

« Alors, je vais utiliser le cercle magique. »

À ces mots, tout le monde a hoché la tête.

J’ai placé le cercle magique sur une table que j’ai créée avec de la magie.

« Exact. »

En rassemblant mon esprit, j’ai mis ma main sur le cercle magique.

En concentrant mon esprit, avec une sensation comme laisser la magie entrer dans mon flux sanguin, j’ai envoyé de la magie de mes doigts.

Ainsi, j’ai envoyé de la magie de ma main dans le cercle magique.

Je n’ai pas été économe avec la quantité de magie utilisée.

Après tout, son existence était de protéger ma famille.

Même si c’était trop, je versais toute ma magie dedans.

Accessoirement, je voulais aussi qu’Orsted y mette toute sa magie.

Mais même ainsi, verser toute cette magie n garantissait pas qu’une bête magique puissante serait invoquée.

Quoi qu’il en soit, je vais en verser autant que je peux.

Orsted a aussi dit que l’imagination était importante.

Une image pour protéger la famille.

Même en disant cela, c’était plutôt vague.

Hum, avant tout, elle doit être forte.

Assez forte pour protéger les autres même si quelqu’un arrive.

Elle doit aussi avoir de forts sentiments de loyauté.

Quelqu’un de non défiant.

Et aussi pas vulgaire puisqu’il doit protéger la famille.

Ce serait mauvais pour l’éducation de mes sœurs et de Lucy si une Roper recouverte de liquide visqueux apparaissait.

Ah, c’est vrai, quelqu’un de noble pour devenir le chevalier de Lucy.

Quelqu’un de noble, avec une grande loyauté et fort.

C’est bien.

Venez,~~.

« Venez, bête magique gardienne ! »

Le cercle magique libéra une lumière éblouissante.

Des lumières colorées débordaient, pas seulement blanches, mais aussi vertes, rouges, bleues et jaunes.

Puis soudain, il y eut une sensation comme si la main attrapait quelque chose.

Qu’était-ce ?

Quoi qu’il en soit, j’ai mis de la magie.

[Oooohhhh~~~]

Un grondement se fit entendre quelque part.

Était-ce la voix de la bête magique gardienne qui allait protéger ma famille ?

Une voix bizarre comme si elle résistait à quelque chose.

Cependant, j’ai mis plus de magie pour la faire sortir du cercle magique.

« Oooohhhh~~~ !! »

Sa voix pouvait maintenant être entendue clairement et en même temps, l’apport de magie s’arrêta.

La lumière s’éteignait aussi lentement.

Ce qui apparut de la lumière éblouissante, c’était…

« Merde… »

Un masque jaune.

Un uniforme familier, des vêtements blancs.

À sa taille, un poignard quelque peu grand.

Il était à genoux sur la table de terre, dans une pose comme si ses deux bras étreignaient ses propres épaules.

« Impossible… pour moi… d’être séparé de Perugius-sama… »

Dans cette pose, il regarda autour de lui.

Ses yeux se fixèrent sur moi, même si sa ligne de vue ne devrait pas être visible à cause du masque qu’il portait.

« Quelle est votre intention… »

Il murmurait.

Je ne pouvais pas lui répondre.

L’Arumanfi splendide.

Le premier serviteur de Perugius a été invoqué.

Une pose comme s’il était un ange déchu.

On pourrait dire qu’il est tombé de la noblesse.

Que de splendeur.

Ou quelque chose comme ça… ha.

« J’ai demandé quelle est votre intention, Rudeus Greyrat ! »

Il sauta de la table et tenta de saisir mon col, mais au milieu, son corps trembla et il s’arrêta soudainement.

En voyant cela, Eris prépara son épée.

Pour l’instant, elle contrôla sa main.

Maison, Eris.

Mais quand même, tu es sérieux ?

Posséder à la fois splendeur et noblesse, cet Arumanfi a été invoqué.

Mais cette personne était un esprit possédant une forme humaine, alors ceux-ci pouvaient aussi être invoqués ?

Je ne comprenais pas cela.

Ou étais-je trahi par Orsted ?

Comme si en fait Orsted voulait que je tue Perugius ?

Fais-le toi-même.

« …Eh bien, non, même moi je ne sais pas. La situation actuelle est due au cercle magique que j’ai obtenu d’Orsted-sama et qui a été utilisé. »

« Le cercle magique d’Orsted, c’était… à quoi sert-il pour invoquer ? »

« Le gardien magique de ma maison. »

Arumanfi prit le cercle magique sur la table.

Et éleva une voix choquée en voyant son contenu.

« Quelle technique complexe… »

« Euh, quelles sortes de techniques sont-ce ? »

« Il dit d’avoir une obéissance absolue envers vous et de continuer à repousser les catastrophes visant votre famille. »

On aurait dit un cercle magique de contrat d’esclave.

Mais Orsted n’a finalement pas menti !

« Y a-t-il autre chose ? »

« La cible de l’invocation a été décidée par l’invocateur. »

Alors c’est moi qui t’ai invoqué.

Très bien.

« Alors, un changement. »

« Changement… ? »

Arumanfi-san, j’ai un peu merdé, je vais appeler quelqu’un d’autre.

Alors annule rapidement ce contrat. Cet Arumanfi est le fier serviteur de Perugius-sama.

Ah. Oui.

Mais il ne serait pas mauvais d’être protégé par Arumanfi.

C’était quelque peu stupéfiant.

Il serait incroyablement utile comme lien de communication si quelque chose arrivait.

…Non, il était aussi utile à Perugius, cela deviendrait rapidement une lutte.

« Ehm… comment l’absous-tu ? »

« …Donne-moi l’ordre tout de suite d’aller voir Perugius-sama. La Dotverse de la Destruction détruira le contrat. »

Je vois.

« Tu dois l’ordonner. »

En raison de l’obéissance absolue, ne pouvait-il pas bouger si je ne lui donnais pas l’ordre ?

« Alors… s’il te plaît, prends le cercle magique et rends-toi chez Perugius-sama, en lui transmettant que je souhaite recevoir des conseils sur la façon d’invoquer une bête magique gardienne. »

Ayant reçu l’ordre, Arumanfi prit le cercle magique sur la table, se transforma en lumière et disparut.

Désolé, j’ai fait une petite erreur.

En regardant en arrière, la famille était stupéfaite.

Partie 3

Après un moment, Arumanfi revint.

Il transmit le message de Perugius ainsi qu’à la fin ajouta d’une voix pleine de ressentiment [La prochaine fois ne sera pas pardonnée].

Pour lui, être le serviteur de Perugius était un statut dont il pouvait être fier.

Le lui retirer était quelque chose d’inexcusable.

Le cercle magique semblait avoir perdu sa capacité après l’annulation du contrat, donc il semblait que Perugius avait tracé un nouveau cercle.

Un tel service après un tel traitement.

Perugius-sama était vraiment une personne si indulgente.

Mais encore, la qualité de ce cercle magique du Dieu Dragon était vraiment effrayante, rendant cela possible.

Ou plutôt, c’était mon magie, je suppose.

Ou cela pouvait être les deux.

Les deux ne sont peut-être que de petites braises, mais en les combinant, cela crée un feu.

Quoi qu’il en soit, je me ressaisis et essayai encore une fois.

Selon le conseil de Perugius, plutôt que d’utiliser des images ambiguës comme la splendeur, l’omniscience ou l’omnipotence, il serait préférable d’utiliser des images d’animaux.

Ce Orsted, j’aurais aimé que tu dises quelque chose comme ça dès le départ.

Surprenamment, il pourrait dire que c’était bien d’avoir Arumanfi.

« Alors, encore une fois. »

Je regardai autour de moi et mis ma main sur le cercle magique.

Allons-y avec une image claire cette fois.

Un animal fort et fier.

Un lion.

Bien que je ne sache pas si les lions existent dans ce monde, mais en entendant le mot lion, il devait être quelque part.

Le roi des bêtes.

En imaginant l’animal le plus fort parmi les bêtes.

Ah, mais en considérant la loyauté, plutôt qu’un chat, un chien serait mieux.

Non, il avait déjà une obéissance absolue, concentrons-nous davantage sur sa force.

Le plus grand animal de ce monde.

Je rassemblai toute la magie de mon corps dans ma main droite.

J’ouvris les yeux et versai la magie dans le cercle comme si je le frappais.

Allez~~.

« …! »

Le cercle magique émit des lumières éblouissantes.

Tout comme la dernière fois, des lumières colorées débordaient.

Cette fois, je n’avais pas le sentiment que quelque chose clochait.

Quelque chose a répondu à mon appel dans le flux fluide de magie.

Un sentiment comme si une main tendait la main et je l’ai attrapée et tirée.

J’étais certain que cela avait réussi.

« Très bien, viens à moi ! »

« Waa~aauu ! »

Lorsque j’ai involontairement appelé, quelque chose a poussé un hurlement.

Le hurlement est devenu de plus en plus fort, résonnant dans mon lobe auditif.

Au moment où la invocation a eu lieu, une question est apparue : faut-il toujours élever la voix ?

Ah bien, dans tous les cas, cela allait.

Pendant que je pensais à cela, la lumière s’est dissipée.

Un lion blanc était là.

La taille était d’environ 2 mètres.

Parce qu’il n’y avait pas de crinière, il était probablement femelle.

Au fait, ses lèvres étaient longues et en comparant les deux, elle ressemblait plus à un chien qu’à un chat.

Ou plutôt, ce n’était pas un lion.

C’était un chien.

Et avec ses membres courts, c’était un chiot.

Enfin, sa fourrure n’était pas blanche, mais argentée.

C’était comme un grand Mame Shiba.

Je suppose encore un échec.

« Wa~, tellement mignon ! »

« Mais n’est-ce pas un peu peu fiable comme bête magique gardienne ? »

Aisha et Norn ont dit respectivement d’une voix aiguë et mécontente.

« Mais pour un chiot, il a une apparence plutôt correcte, non ? »

« Au moins, une présence pure peut être ressentie, ce qu’on n’attendrait pas d’une bête magique. »

Les réactions de Sylphy et Roxy étaient plutôt bonnes.

Lilia portait une expression impassible, je ne pouvais pas dire, mais elle ne fronçait pas les sourcils.

Zenith était comme d’habitude.

Je ne pouvais pas vraiment dire pour Beat, mais Jirou montrait déjà son ventre et prenait une pose d’obéissance.

La première impression de la famille n’était pas mauvaise.

Mais quand même, je n’ai pas déjà vu ce chiot quelque part.

« Hé, ce n’était pas celui qui s’était montré intéressé par Rudeus dans le village de Dorudia ? »

« Ah~. »

En entendant Eris, je me suis souvenu.

Comment se disait la langue du Dieu Bête déjà ?

Euh, comme ça.

« Es-tu par hasard le Saint-Bête-sama ? »

« Waffu »

En étant interrogé, le chien brutal semblait hocher la tête et a léché mon visage.

Ce maudit bête~.

Zut, je me faisais avoir…

Mais je comprends maintenant.

« Je vois. »

C’était le Saint-Bête-sama.

Celui qui se trouvait dans la partie la plus profonde du village de Dorudia et dont on prenait très, très bien soin, ce Saint-Bête-sama.

E~… que dois-je faire ?

Si je disais qu’il avait été invoqué et mis au travail, tout le monde dans la tribu des bêtes serait extrêmement en colère ?

Ne deviendrait-il pas un criminel recherché de la tribu des bêtes ?

Puis-je aussi changer cela…

Mais si ce contrat était aussi annulé, ce serait une autre nuisance pour Perugius ou Orsted.

De plus, même si c’était modifié, il n’y avait aucune garantie qu’un meilleur ne viendrait pas.

« Saint-Bête-sama, possédez-vous la force de protéger cette famille contre les catastrophes ? »

« Wafun ! »

Une réponse comme [Laissez-moi faire].

Elle était pleine de motivation.

Mais ce gars aussi a été enlevé, non ?

Je me demande si tout ira bien.

J’avais aussi le sentiment qu’Orsted avait dit que le Dieu Humain ne pourrait pas beaucoup intervenir dans ma famille.

« Uuhnn ? »

Pendant que j’hésitais, le Saint-Bête-sama sauta de la petite table, me frotta le corps et lécha mon visage.

Ah, c’est si doux.

Un conditionneur pour la fourrure a sûrement été utilisé.

S’il devenait notre bête magique gardienne, je pourrais profiter de cette fourrure tous les jours.

(Non, nous faisons erreur. Ce n’était pas le Saint-Bête-sama.)

Ce n’était pas un Saint-Bête.

Ce n’était certainement pas la divinité gardienne de la tribu de Dorudia.

Il n’y a aucune façon que le Saint-Bête-sama vienne dans un endroit comme celui-ci.

C’était un chien qui ressemblait à un autre.

Oui, c’était un lion.

C’était un lionceau que j’avais invoqué d’un des innombrables mondes.

Oui, c’était décidé.

Il était maintenant devenu ainsi.

Ou plutôt, ils allaient se fâcher après l’invocation d’aujourd’hui.

Si cela ne pouvait pas être fait quoi qu’il arrive, je demanderai l’aide de Perugius-sama et le changerai.

En attendant, il était employé pour l’instant.

« Bon, ton nom à partir de maintenant sera Léo. »

Quand j’ai tendu la main, le Saint-Bête-sama a léché et a laissé échapper un grognement par son nez.

Et leva son visage comme s’il venait soudainement de remarquer quelque chose.

Dans son champ de vision se trouvait Roxy.

Léo trotta vers elle… et se jeta dans sa jupe.

« Wa ! Attends ! Qu’est-ce que tu fais. »

Roxy frappait légèrement Holy Beast-sama avec son bâton, le chien éro laissa échapper un soupir par le nez et lécha les pieds de Roxy.

Puis il s’allongea avec son corps massif comme pour embrasser les pieds de Roxy.

« Ehm, Rudi… que faire. »

Roxy était confuse.

Je ne comprenais pas tout à fait ce qui se passait, mais on pouvait dire qu’il commençait à l’apprécier.

Bon, tant pis.

« Léo. Puisque tu as été invoqué de cette manière, tu es désormais mon serviteur et ton devoir est de protéger ma famille ici. Compris ? »

« Wan ! »

En lui demandant, Holy Beast Léo répondit avec énergie.

Je ne sais pas à quel point ce fichu chien serait utile.

Mais maintenant qu’il a été invoqué, c’est la bête magique gardienne.

Cela devrait sûrement être utile.

« Léo, je vais t’expliquer les détails de ton emploi mentionnés plus tôt. Tu as peut-être vécu une vie insouciante auparavant, mais une telle égoïsme ne sera pas toléré ici. Tu porteras un collier et vivras dans la niche. Si des personnes suspectes viennent, abois, mord et empêche leur résistance. Si l’adversaire est fort, cela ne me dérange pas que tu le tues. Tu auras trois repas par jour. Tu pourras faire la sieste librement. Si tu le souhaites, on t’emmènera aussi en promenade. Si cela te convient, abois wan. »

« Wan ! »

Super, une bonne réponse.

Le message est bien passé.

La conversation se déroulait en langue des dieux bestiaux, n’est-ce pas ?

« Inutile de préciser, dans le cas où tu blesserais toi-même la famille… »

« Ku~un. »

Léo laissa échapper un son d’offense de sa gorge.

« Bien. Le contrat est donc conclu. Patte. »

J’ai tendu la main avec la paume tournée vers le haut.

Lorsque je l’ai fait, Léo a posé sa patte avant dessus.

Partie 4

Ainsi, le nombre d’animaux domestiques dans notre maison a augmenté d’un.