Chapitre 64
====================

Partie 1

Bonjour à tous. Ici l’ex-HikiNEET Rudeus.

Le sujet d’aujourd’hui est…

Nous visitons l’appartement sans coût du Royaume de Shirone.

Dépôt zéro.

Loyer zéro.

Une pièce avec zéro repas et siestes l’après-midi incluses.

La construction est faite d’un matériau en pierre fiable, elle a été posée très solidement et durement.

Le manque de lumière du soleil et le fait qu’il n’y ait pas de lit sont quelques petits problèmes, mais même ainsi, ce prix est tout simplement beaucoup trop bon marché !

Après tout, le loyer est zéro.

Les toilettes sont un peu défaillantes, étant le modèle couche-culotte sans couche, et si vous vivez ici longtemps, vous attraperez sans aucun doute une maladie, mais même en tenant compte de cela, le prix est bon marché !

De plus, rien qu’en regardant cette structure de sécurité, vous aurez la tranquillité d’esprit.

Regardez cette barrière solide.

De toutes choses, lorsque vous êtes à l’intérieur, elle annule toute magie et vous ne pourrez pas en sortir !

Elle ne bougera même pas après qu’un aventurier de rang A comme moi l’ait sérieusement frappée.

Peu importe à quel maître de l’évasion ils peuvent être, je suis sûr qu’entrer et sortir de cet endroit ne serait en rien simple.

Oui, bon, c’est pas grave puisque c’est la deuxième fois que j’utilise ce matériau comme une blague.

Je ne peux pas sortir.

Quelqu’un, sauvez-moi.

Ruijerd, viens vite me sauver, Rujsaveme !

Juste comme ça, je me suis retrouvé dans une situation comme celle de la princesse Peach capturée.

Partie 2

Cela fait une journée entière depuis ce moment-là et j’essayais encore de lever la barrière.

En parlant de barrières, ce sont des choses cruelles.

Le fait que tu ne puisses pas utiliser la magie signifie que le nombre de choses que je peux faire est presque nul.

Comme essayer de frapper le mur invisible, ou essayer de gratter le cercle magique sur le sol.

Comme essayer de sauter pour voir si je peux atteindre le plafond à 4 mètres au-dessus.

J’ai tout essayé, mais je n’ai rien pu faire.

Si j’avais au moins mon bâton, j’aurais peut-être pu frapper le plafond.

Cependant, j’ai laissé toutes mes affaires avec Ginger.

Ce n’est pas comme si j’avais emporté quelque chose de vraiment précieux avec moi.

En ce qui concerne la magie, j’ai essayé plusieurs choses pour voir.

Cependant, toutes se sont soldées par un échec.

Si la puissance magique est absorbée, alors je voulais essayer d’utiliser la quantité maximale de magie que je pouvais pour tenter de la briser.

Je pourrais penser comme dans un manga shonen et essayer, mais ça ne donne pas cette impression.

Je peux utiliser la magie, mais pour une raison ou une autre, elle ne prend pas forme.

Je ne peux pas transformer le phénomène en étape de variation.

Il semble que ça pourrait fonctionner, mais non.

Comment dire, c’est un peu comme si on ne pouvait pas allumer un briquet dans un vent fort.

L’étincelle sort, le gaz est là aussi, mais le feu ne démarre pas.

Ou alors, le feu démarre, mais il est rapidement soufflé.

C’est ce genre de sensation.

Il semble que ce soit une magie de barrière de classe Roi.

C’est incroyable.

Après avoir reconnu cela, mon irritation a commencé à monter peu à peu.

Quand le moment viendra, je ne pourrai rien faire.

Je suis actuellement dans une telle situation.

Par exemple, si nous avions de la malchance, même si Roxy venait ici maintenant, je ne pourrais pas la sauver.

Je ne pourrais que crier pour qu’on m’abandonne.

Par exemple, si une chance se présente et qu’Eris se fait attraper, je ne pourrais pas la sauver.

Dans ce cas, je suis sûr qu’ils m’utiliseraient comme otage, Ruijerd n’aurait pas d’autre choix que d’essayer de faire quelque chose.

Encore une fois, je ne pourrais que crier pour m’abandonner.

Par exemple, Pax change d’avis, le fait de m’avoir comme otage suffit et il va tuer Lilia.

Après tout, je n’ai que la possibilité de crier.

Je me souviens encore du conseil d’Hitogami.

Cependant, je ne l’ai pas suivi parfaitement.

Il se pourrait que je me sois déjà écarté de ses conseils.

Puisque c’est Hitogami, je m’attendrais à ce qu’il inclue cela dans ses suppositions.

Cependant, ce conseil ne disait rien d’autre que Aisha et Lilia seraient sauvées.

Non, c’était un conseil destiné à gagner ma foi.

Je ne peux pas imaginer qu’il y ait autre chose derrière cette signification.

De mauvaises pensées tournent en rond.

Mince.

Si je ne me dépêche pas et ne m’échappe pas…

Partie 3

Je me demande exactement combien de temps s’est écoulé pendant que j’essayais différentes choses.

Je suis fatigué.

On dirait que cela fait longtemps que je n’ai pas utilisé autant de magie.

La barrière n’a même pas bougé.

C’est une barrière destinée à capturer Roxy après tout.

Je suppose que cela signifie qu’elle ne sera pas levée si facilement, hein…

Soupir…

Je vais me reposer un peu.

Je n’ai pas de montre et je ne peux pas voir le soleil non plus.

Puisque c’est le cas, ma perception du temps est vague.

J’ai faim.

Depuis un moment, mon estomac gargouille.

Ce prince, il ferait mieux de ne pas oublier de me nourrir.

Non, c’est faux.

Il pourrait réduire mes repas, afin de m’affamer jusqu’à ce que j’aie un corps délicat, semblable à du phosphore.

Dans ce cas, il serait probablement encore plus excité quand Roxy arrivera.

Un repas par jour, hein.

Puisque je suis en pleine période de croissance, c’est un peu douloureux…

Je me demande ce que je peux faire ?

Je ne peux pas m’échapper en utilisant la puissance.

Il est probablement bon de changer un peu de stratégie.

Dans ma vie précédente, comment les gens s’échappaient-ils de prison déjà ?

Par exemple, c’est vrai, faire semblant d’être mort ou malade.

Pour faire venir un médecin ou un magicien de soins, ils devraient libérer la barrière pendant un certain temps.

Non, il y a aussi la possibilité qu’ils me laissent simplement mourir. Tenir quelqu’un en otage nécessite deux personnes.

Si c’est une star d’Hollywood, alors quand le garde s’approche des barreaux en métal, les bras s’étendraient et le mettraient KO en un instant, puis ils voleraient les clés, mais cela ne fonctionnerait pas ici.

À part ça, quels autres moyens existaient ?

En résumé, ce serait bien si je pouvais simplement sortir d’ici.

Si je pouvais utiliser la magie, tout un tas de choses pourraient être faites.

Autant faire semblant de jurer fidélité à lui.

« En fait, je n’ai toujours pas aimé Roxy depuis un moment, frère, guhehe. En fait, je connais l’emplacement de la famille de Roxy. Avoir son père et sa mère devant ses yeux, qu’est-ce que ça pourrait donner ? »

Si je vais avec ce genre de sentiment, il pourrait vraiment se laisser entraîner.

Il semble être un idiot après tout.

…Non, ne pas aller dans ce sens.

Peu importe la situation dans laquelle je me trouve, je ne peux pas parler mal de Roxy.

Je peux abandonner autant de fierté que je veux, mais je ne peux pas parler mal de Roxy.

Cling… cling…

Pendant que je m’inquiétais, un son est soudainement entré dans mes oreilles.

Ce sont des pas.

Ils se rapprochent peu à peu.

Je me demande si Pax est descendu vérifier comment je vais.

Cling…

Les pas se sont arrêtés juste au-dessus de moi.

Et puis, peu après, ils ont traversé la pièce et je pouvais les entendre descendre les escaliers.

« Oh, c’est exactement ce que Ginger a dit. »

Celui qui est descendu de l’escalier était… un homme inconnu.

Cependant, j’ai compris qu’il était probablement de la royauté d’un seul regard.

D’abord, ses vêtements ont une allure vraiment arrogante.

En utilisant le noir comme base, des lignes rouges y entrent.

Puis, une broderie de couleur or est mélangée dedans, j’ai compris que c’était coûteux à première vue.

En ce qui concerne son âge, il devrait avoir environ 20 ans.

En parlant de son visage, il ressemble un peu à Pax.

Cependant, il a une allure plus grande et maigre que Pax.

Il a un visage oval, ses pommettes sont clairement visibles, et il porte des lunettes.

Je n’ai pas vu beaucoup de personnes porter des lunettes dans ce monde, mais celles qui peuvent les utiliser le font.

Dans un monde où l’existence de Cupidon a été prouvée par la science, les NEETs auraient probablement ce genre de visage.

« Troisième prince du Royaume de Shirone, je suis Zanoba Shirone. »

Il l’a dit d’une voix excessivement sobre.

Le troisième prince.

En d’autres termes, le frère aîné de Pax, hein.

« Merci pour votre courtoisie. Je suis Rudeus Greyrat. »

« Umu. »

« Quel genre d’affaires avez-vous avec moi aujourd’hui ? »

« Umu. »

Zanoba hocha la tête de façon exagérée et souleva le sac qu’il tenait dans sa main.

C’est le genre de sac à outils que l’on suspend sur l’épaule.

C’est un sac que j’ai déjà vu quelque part…

Plutôt, c’est mon sac.

Zanoba posa le sac par terre, puis sortit quelque chose de l’intérieur avec précaution.

C’était la poupée de Ruijerd.

« Où avez-vous mis la main sur cette poupée de la Race Démoniaque ? »

Zanoba plaça la poupée juste à l’extérieur de la barrière.

« Parlez. D’après Ginger, j’ai entendu dire que c’était vous qui la teniez. »

C’était un ton exigeant.

La poupée de la Race Démoniaque.

Je l’ai apportée sans trop y réfléchir, mais après tout je me demande s’ils considèrent une poupée d’une Race Démoniaque comme une figure de dieux maléfiques ici.

La poupée de Roxy n’a pas de caractéristiques de race démoniaque, mais on peut dire en un coup d’œil que Ruijerd est une race démoniaque.

Il y a la pierre précieuse sur le front après tout.

Je me demande comment je devrais répondre.

Du moins, il semble préférable que je ne dise pas que c’est moi qui l’ai créée.

« …C’est quelque chose qui m’est tombé dessus par hasard lorsque je voyageais sur le Continent Magique. »

« Oh ! Donc, elle a été fabriquée par des mains de Race Démoniaque après tout ! Alors, où avez-vous mis la main dessus ? Quel était le nom du marchand qui vous l’a vendue ? Savez-vous qui en est le créateur ! ? »

Hein ?

Ne donne-t-il pas une impression étonnamment bonne ?

Ses yeux brillent.

« Eh bien, de toute façon, je l’ai aimée dès la première fois que je l’ai vue, alors je l’ai achetée, et je ne connais pas les détails… »

« Quoi ?? »

Les lunettes de Zanoba reflétaient une lumière vive avec un son aigu.

C’est une pression incroyable.

Sans aucun doute, ce sont les yeux d’une personne qui a tué.

« Ah, c’est vrai. Pendant que le marchand vendait cette poupée, il a dit ça. Si vous tenez cette poupée, vous serez en sécurité même si vous êtes attaqué par une race Superd. Si vous montrez la poupée et récitez le chant « Ruijerdlikeschildren, Ruijerdlikeschildren », alors soudainement la race Superd deviendra amicale comme une personne que vous connaissez depuis des dizaines d’années, et il posera sa main sur votre épaule de manière trop familière en disant « Hé, frère ». »

« Oh oh ! Pour qu’elle fasse ça ! Y a-t-il autre chose ?! Autre chose ! ? »

« Hum, cela permettra à vos enfants de naître en bonne santé, et cela pourrait aussi vous aider à devenir meilleur en escrime ? »

« Non, pas ce genre de choses ! En d’autres termes, cela signifie qu’il a été fabriqué par quelqu’un qui a une relation profonde avec la race Superd, n’est-ce pas ! ? »

Je suppose que ce serait le cas.

Bien que la seule race Superd que je connaisse soit Ruijerd.

Même alors, je suppose que si on l’appelle une relation profonde, c’est profond.

Dans ce monde, il semble que la majorité des gens ne veuillent pas trop s’impliquer avec la race Superd.

« Humu, alors je suppose qu’après tout, la chance doit être grande, cela devrait avoir le même producteur que celui-ci ? »

Pendant que Zanoba disait « hmmhmm » tout seul, il tenait la poupée dans sa main et la faisait tourner en la regardant.

Puis il l’a posée par terre et a remis sa main dans le sac.

Bon maintenant, si on parle des choses que j’y ai mises autre que ça, ce devrait être juste des vêtements d’urgence ?

« Eh bien alors, as-tu déjà vu cette poupée auparavant ? »

Ce que Zanoba a sorti était ce que j’avais autrefois vendu à un marchand dans le passé, la figurine Roxy 1/10.

Partie 4

La figurine Roxy a été posée par terre.

Zanoba s’est assis en face avec un bruit sec.

Je me demande s’il ne pensait pas que ses vêtements propres se saliraient.

Il ne semble pas faire sa propre lessive.

« Cette figurine de race démoniaque a été découverte et achetée sur le marché il y a cinq ans… »

Zanoba regardait la poupée avec des yeux affectueux.

C’est quelque chose que j’avais compris quand j’étais en mission pour faire connaître la figurine Ruijerd, mais grâce à l’influence de l’Église Milis, les poupées de la race démoniaque sont une marchandise de contrebande.

Après tout, je me demande s’il va rejeter la faute sur quelque chose comme ça.

Bien qu’il ne semble pas en colère.

« C’était quelque chose que mon petit frère a découvert, elle ressemble vraiment à notre magicien de la cour royale Roxy, c’était quelque chose qu’il a acheté lui-même au marchand ambulant. »

« Elle ‘était’ la magicienne de la cour royale à ‘l’époque’ ? »

« Oui ? C’est ça. Il ne semble pas que tu le saches, mais Roxy Migurdia n’est plus dans ce pays. Elle n’a pas pu supporter le harcèlement sexuel de mon petit frère, alors elle s’est enfuie. »

Non, en grande partie, j’ai entendu cela de Pax.

Je vois, elle s’échappait du harcèlement sexuel, hein.

« Concrètement, quel genre de harcèlement sexuel était-ce ? »

« Sexuel ? Comme lui voler ses sous-vêtements ou l’espionner dans le bain. »

Sérieusement ?

C’est impardonnable.

Une personne comme ça mérite une punition stricte.

C’est ça, par exemple, détruire son ordinateur avec une batte.

Ou être forcé de vivre sous le même toit qu’une jeune femme qui te donnera un coup de poing jusqu’à la limite de ta vie pour chaque petite chose.

Ou être dépouillé et jeté en prison, puis avoir de l’eau froide versée sur toi.

Il a besoin d’une sorte de punition comme ça.

Puisque c’est le cas, ça ne me dérange pas d’utiliser personnellement une [Lance de la Terre] épaisse pour le lancer dans demain matin aussi.

Il deviendra quelque chose comme un cône de circulation moyen.

Vraiment.

Pour qu’il ait volé la culotte de Roxy, je me demande s’il pensait qu’une chose pareille était acceptable à faire.

Non, ce n’est pas le cas.

Il n’y a aucune excuse.

C’est une action impardonnable.

Même s’il est prince, il y a des choses qu’on peut faire et d’autres qu’on ne peut pas faire.

Il est naturel que Roxy s’enfuit.

…Hein ?

Si je suis cette logique, se pourrait-il que la raison pour laquelle Roxy a cessé d’être ma professeur soit de ma faute ?

« Plutôt que ça, parlons de cette poupée. »

En disant cela, Zanoba tapota la zone de l’épaule de la poupée Roxy.

C’est vrai, il vaut mieux changer de sujet pour des sujets aussi sombres.

En pensant à cela, j’ai hoché la tête avec un visage sérieux.

« Je n’ai pas d’œil pour les poupées. J’ai collectionné des poupées du monde entier, mais… » (!)

En commençant par la préface, il a commencé à me raconter.

C’est exact, il devrait parler.

« Se seule cette poupée, le producteur et le lieu de fabrication sont inconnus. Je peux comprendre qu’elle ait été créée en taillant une pierre, mais elle est plus lourde et plus dure que ce que les Nains habiles peuvent fabriquer avec leur artisanat de la pierre. Pour tailler une pierre aussi solide et dure, de telles techniques de sculpture n’existent pas actuellement… Par exemple… regarde cette pièce de bâton. Il serait probablement impossible même pour les Nains les plus habiles de tailler une pierre aussi dure aussi fine. »

Zanoba tenait le bâton que la poupée tenait dans ses doigts en disant cela.

Les parties fines comme le bâton se cassent facilement.

Pour compenser cette faiblesse, j’ai dû faire un nombre considérable de tentatives et d’erreurs.

En échange de toutes ces tentatives, elle a acquis une grande dureté et rigidité.

Elle est faite du même matériau que la partie de la poignée de la lance de la poupée Ruijerd, mais cette partie a nécessité une quantité considérable de magie, de concentration et de temps pour être créée.

Pour entrer dans les détails, il a fallu environ 1 jour pour créer 1 cm.

Même si je dis ça, on pourrait l’appeler la cristallisation de ma technique de production.

Elle est devenue quelque chose qui ne se cassera pas ni ne se pliera.

C’est l’une des pièces qui comporte un peu de ruse.

Cela me rend heureux d’être loué.

« Ce genre d’objet splendide ne se vendait qu’à 5 pièces d’or Asura. Si c’était moi, j’aurais payé 100 pièces d’or Asura pour ça. Ceux qui vivent en ville n’ont vraiment aucun œil pour la qualité, je suis troublé par leur faiblesse. Cependant, je suis sûr qu’ils ont pris en compte le fait qu’il s’agissait d’une figurine de Race Démon quand le prix a été fixé aussi bas. Si les Chevaliers du Temple de l’Église de Milis découvraient que vous déteniez une telle figurine, même un prince de Shirone serait soumis à une interrogation sur l’hérésie, et finirait probablement par être tué en tant que fidèle d’une secte de Dieu-Démon. Si vous souhaitez négocier, il y a de nombreuses raisons que vous pouvez invoquer. »

Tout en se tenant la tête, Zanoba soupira et haussa les épaules.

Est-ce qu’ils te tueraient ?

Il semble que tout le groupe des Chevaliers du Temple soit composé de fanatiques.

« Cependant, j’ai quand même décidé d’essayer de rechercher le producteur de cette figurine. Je ne veux pas vraiment m’impliquer avec quelqu’un lié à une secte de Dieu-Démon, mais je voulais parler à la personne qui a créé cette figurine. Pendant ce temps, Lilia est soudainement apparue dans ma chambre. C’était le lendemain du départ de Roxy. »

Ils ont fini par se croiser sans le réaliser par hasard, hein.

« Lilia a été capturée par les soldats, plusieurs choses se sont produites et il s’est avéré que Pax la gérait, mais parmi les affaires de Lilia, il y avait ce genre de chose. »

Tout en disant cela, Zanoba sortit une petite boîte de son sac.

C’était une boîte de la taille d’un poing dont je n’avais aucun souvenir.

« Je trouvais mystérieux qu’elle porte quelque chose comme ça comme un objet important, mais bon, regarde bien. »

Zanoba ouvrit la boîte suffisamment pour que je puisse bien voir à l’intérieur.

Il sortit un tissu doux, qui avait été enroulé et placé à l’intérieur, puis Zanoba ouvrit soigneusement le tissu.

Ce qui était enveloppé à l’intérieur était un pendentif sculpté dans du bois.

J’ai l’impression de l’avoir déjà vu quelque part…

Naturellement, il était fait à la main, et il transmet une impression de maladresse de la part du créateur.

« Ce pendentif… Qu’en penses-tu ? »

« Hmm, ce pendentif n’a aucune importance. »

Tout en disant cela, Zanoba posa le pendentif sur le dessus du sac.

Tous ses mouvements sont empreints de prudence.

On peut percevoir une impression favorable à son égard.

Cependant, je me demande ce que cela signifie que les choses à l’intérieur de la boîte n’aient aucune importance.

Puis je l’ai vu là.

J’ai reconnu le tissu dans lequel le pendentif avait été enveloppé.

« Eh bien, ce sont ces culottes. »

Zanoba a dit cela en déployant le tissu.

Il n’y a pas d’erreur.

C’est…

L’objet sacré de Roxy.

« Il semblait que Lilia voulait te l’offrir pour ton dixième anniversaire. »

Je vois.

En d’autres termes, c’est cela.

Le pendentif est un camouflage.

Ce tissu utilisé comme emballage était mon objet précieux, j’en étais clairement conscient.

Il se peut qu’elle ait initialement eu l’intention de l’envoyer tel quel, mais elle a réalisé l’anomalie d’envoyer des culottes comme cadeau d’anniversaire, et elle a surtout fait un effort particulier pour faire quelque chose comme ça.

Cependant, malheureusement, cela n’a pas été réalisé.

Les culottes de l’objet sacré ont été proprement lavées.

L’huile d’olive extra vierge de Roxy a disparu, et elle a perdu sa divinité.

Il n’y a déjà plus de dieu résidant dans ces culottes.

En échange, on pourrait dire qu’elles ont une dévotion intégrée en elles…

« Et alors, qu’est-ce que c’est ces culottes ? »

J’ai demandé pour cacher ma voix tremblante.

Zanoba a hoché la tête avec un umu, et

« Avant de parler des culottes, je vais expliquer cette poupée. »

Puis Zanoba s’est mis à quatre pattes.

Il traitait la poupée de Roxy comme un objet fragile et ses doigts tremblaient.

Et alors, il a commencé à parler.

C’est ça, il a commencé à parler.

« Regarde ça de face.

Si tu regardes de près, c’est un magicien normal préparant son bâton.

Cependant, il y a une certaine vivacité.

Regarde cette robe normale.

Si tu avances une jambe, puis pousses le bâton, à cet instant tu comprendras distinctement.

Et puis, si tu regardes dans la manche et l’ourlet de la robe, ce sont le poignet et la cheville !

La quantité de peau exposée est juste un peu.

C’est juste un peu, mais cela a un côté érotique incommensurable.

Avec juste cette petite partie, tu peux comprendre que cette jeune magicienne qui paraît maigre et certainement pas voluptueuse est cachée par la robe.

Même si c’est cette robe ample, tu comprends !

Et puis, tu fais comme ça, cette fois en la regardant de derrière.

La robe ample ne dépasse généralement pas la ligne du corps.

Cependant, si tu avances la jambe vers l’avant et tires sur le tissu, une petite partie de la ligne des fesses apparaîtra.

C’est une petite fesse. Probablement même si tu voyais la vraie, ce ne serait pas si érotique.

Cependant, comme ça, en la faisant remonter à la surface dans cette robe ample, c’est extrêmement érotique !

Je veux absolument voir, je veux la déshabiller et voir, c’est une fesse qui donne cette impression.

Après avoir pensé cela, de toutes choses, cette robe peut être enlevée.

Si tu enlèves soigneusement la partie qui fixe la robe, apparaît l’apparence d’une jeune fille innocente en sous-vêtements.

De plus, cette jeune fille ne porte pas de soutien-gorge sur sa poitrine.

En se basant sur la taille de la poitrine de la personne connue sous le nom de Roxy, ce choix était correct.

Et puis, si tu la regardes de côté, de toutes choses, la main gauche cache sa poitrine.

Étrange, il y a à peine une minute, sa main gauche était censée tenir son bâton.

En pensant à cela, regarde la robe, qui a la main gauche attachée à elle.

C’est ça. Cette figurine a trois bras.

L’apparence en portant la robe et l’apparence en sous-vêtements. Cette astuce fait que cette figurine a deux figures en une.

C’est vraiment ingénieux.

Le fait que tu puisses enlever la robe signifie que les différentes poses du corps étaient fixées.

Cependant, en manipulant la position des bras vers l’intérieur et l’extérieur comme ceci, cela augmente le degré de liberté de la pose.

Ce n’est pas tout, cette fois regardez-la de côté.

Pendant la période où elle porte la robe, son dos est droit, c’est une pose comme si elle sortait le pied avant.

Cependant, si vous enlevez la robe, pour une raison quelconque, elle se courbe.

C’est presque comme si elle essayait de dissimuler sa poitrine et son corps.

Pour le confirmer d’en haut, regardez le visage.

Pendant qu’elle porte la robe, c’est un visage digne, mais maintenant ne semble-t-il pas qu’elle essaie désespérément de supporter sa timidité ?

Je comprends celui qui a créé cela. Je comprends, que les expressions sont les mêmes.

Quelque chose que personne ne peut imiter, « la Suprématie » est ici.

Certainement, on pourrait dire que ce n’est pas du tout le travail habile des Nains sur diverses parties principales.

On pourrait même le qualifier de travail d’amateur.

Cependant, cette poupée se trouve certainement dans un domaine que les Nains bruts ne pourront jamais atteindre !

J’ai écouté chaque mot en détail.

Normalement, on pourrait écouter avec une expression vide.

Cependant, je suis le producteur de cette poupée.

Sans manquer un seul mot, je l’ai reflété en écoutant.

Et puis, je me suis senti satisfait.

N’est-ce pas, quelque chose que j’ai créé moi-même, est raconté avec autant de passion.

Il n’y a aucune raison pour que je ne sois pas heureux.

Indépendamment de cette situation, le centre de ma poitrine est devenu chaud.

C’est vrai.

Bien sûr, c’est le cas.

Cette figurine de Roxy est quelque chose dans lequel j’ai investi toute la technique que je possédais à l’époque.

Même si c’est encore une création amateur, si une personne capable de voir la regarde, elle comprendra.

C’est quelque chose dont il faut être heureux.

Pour qu’il ait même compris les astuces dans les petites parties…

Cependant, il manque une partie.

Pourquoi l’ai-je faite cacher sa poitrine avec ses mains…

« Hein ? »

Alors j’ai compris.

« Le noir en dessous commence à s’estomper. »

« Hn ? »

En disant cela, Zanoba a tourné à nouveau la poupée de Roxy.

« Ah, les taches noires sur le côté ? Cependant, cela nuisait à la beauté de la figurine, alors je l’ai effacée. »

Zanoba l’a dit avec nonchalance.

Je suis resté figé après avoir entendu ces mots.

J’étais paralysé.

J’ai ouvert les yeux et arrêté mes mouvements.

« E-effacée… ? »

« Hmm, le fait que tu savais qu’il y avait des points ici signifie que tu en sais finalement quelque chose à propos de cette figurine ? »

« …S’il te plaît, tourne cette figurine et regarde-la un peu. »

« Avant cela, réponds à ma question. »

« Ça va, alors tourne-la. »

J’ai parlé d’une voix si froide que cela m’a surpris moi-même.

Zanoba a vacillé avec un « Uu » et, suivant ce que j’ai dit, il a tourné la figurine.

« Arrête-toi là, s’il te plaît regarde-la sous cet angle. »

Je lui ai fait arrêter à la position où la tache de naissance était, à un endroit où Zanoba pouvait à peine la voir, je lui ai demandé de s’arrêter.

« Regarde la position de la main. »

« Quoi ? »

« C’est bon, alors regarde-la. »

J’ai compris que mon ton quelque peu dur irritait Zanoba.

Cependant, il a honnêtement regardé la poupée.

« Comprends-tu que ses mains ne peuvent pas la cacher ? »

« …Hmmm ? »

« Comprends-tu que ses mains n’atteignent pas ? »

« …Ah. »

Zanoba a laissé échapper une petite voix.

Il semble qu’il ait enfin compris.

C’est vrai, la raison pour laquelle je lui ai fait cacher sa poitrine avec ses mains.

Concernant ce monde qui n’a pas d’interdiction 18+, pourquoi je n’ai pas fait exposer la poitrine de la charmante et réservée Roxy.

Comprenez-vous que même si elle peut cacher sa poitrine, elle n’a pas pu cacher son grain de beauté ?

« …Comment… cela… pourrait… être ? »

Zanoba tremblait et secouait.

C’est vrai.

La raison pour laquelle j’ai mis les grains de beauté était certainement là.

Le grain de beauté agit comme un deuxième téton, et il exprime la timidité qu’elle ne peut pas cacher.

Ce grain de beauté est le point le plus érotique de cette figurine.

« Je… je… je n’ai rien compris… Et pourtant… j’ai souillé cette œuvre… »

Les yeux de Zanoba étaient vides, son corps commença à convulser.

Des bulles commencèrent à apparaître de sa bouche.

Son réaction n’est-elle pas un peu trop sensible, je me demande ?

« Eh bien, ce genre de grains de beauté peut être rajouté à nouveau pour le réparer, et c’est bon, mais alors qu’en est-il de la culotte ? »

« La… culotte est… la même… »

Puis, en comparant la culotte de la figurine avec l’Objet Sacré, ils étaient identiques.

Je comprends maintenant.

J’ai équipé la chose avec laquelle j’étais le plus familier à la figurine.

Si Lilia prévoyait de m’envoyer ces culottes, alors il est normal de penser qu’il y a un lien entre elles.

Au fait, Roxy de l’époque avait quatre autres culottes, mais tous les détails étaient légèrement différents.

Oui, je vois, Roxy est à la mode.

« Est-ce le cas ? Et alors, qu’est-ce que je peux dire à propos de cette figurine ? »

Eh bien. Ça devrait aller.

Il semble que Zanoba traitait cette figurine avec précaution.

Il ne devrait pas soudainement me repousser vers le Groupe de Chevaliers du Temple.

« Nuuuuohh ! »

Zanoba éclate soudainement en un grand cri.

Il jeta tout son corps au sol.

J’étais surpris.

« Donc, tu étais le créateur de cette figurine ! »

Comme prévu, cela m’a même laissé sans voix.

Pourquoi ce gars se prosterne-t-il soudainement devant moi ?

La seule chose que je comprends, c’est la Grandeur de Roxy.

« Comme on peut s’y attendre de la disciple de la ‘Magicienne de la Classe du Roi de l’Eau’ Roxy ! Cette figurine a été créée en utilisant la magie, n’est-ce pas ! »

Ne pas utiliser le nom de Roxy sans honorifique.

Ajoute un -san.

« Je regarde ta création tous les jours. Chaque fois que je la regarde, je découvre quelque chose, et le sentiment de respect devient plus fort. S’il te plaît, permets-moi de t’appeler shisho. »

Tout en disant cela, il rampait à quatre pattes avec un mouvement bruissant et essayait d’embrasser mes chaussures, mais la barrière l’a empêché, alors il poussa un rugissement « Uoooh » et commença à frapper la barrière.

Cette apparence ressemblait à celle des morts qui se rassemblent pour les nouvelles publications le troisième jour de l’été.

Il abandonnait sa fierté et sa dignité en tant que personne, c’était l’apparence de celui qui vit fidèle à ses désirs.

« Uoooh ! Qu’est-ce que cette barrière ?! Qui a mis en place quelque chose comme ça ?! Shisho ! Permets-moi de vénérer ces mains divinesaaaaguoooahhh ! »

Ainsi, j’ai gagné un disciple un peu effrayant.

Il y avait aussi des gars comme ça dans ma vie précédente.

Ils n’interagissent qu’en ligne, c’est une relation qu’on ne peut pas vraiment appeler des amis, mais ils sont là.

C’est vrai, ce gars, avait ce genre de visage.

Pour quelqu’un m’adorant autant, c’est une première… Cependant, c’est pratique.

Je suis sûr que Hitogami l’avait prévu.

Le fait que je sois capturé dans le château, que je devienne ami avec lui, puis que je m’échappe après avoir reçu son aide.

D’accord. Je vois la fin !

Je lui ai dit avec un visage normal.

« Oh disciple. Dans la pièce, il doit y avoir un cristal magique qui maintient cette barrière. Trouve-le et détruis-le ! »

« Je comprends, shisho ! Après avoir fait cela, s’il te plaît, transmets-moi la méthode pour produire de telles figurines ?! »

« Si tu ne peux pas le trouver, tu seras excommunié. Tu ne seras plus jamais autorisé à m’appeler shisho. »

« Bien sûr, je vais obéir ! »

Zanoba se secoua avec ces mots.

Il commença à errer dans la pièce à la recherche.

Il alla aussi explorer la pièce à l’étage, j’ai entendu un bruissement comme celui d’un cafard rampant autour.

Pendant tout ce temps, environ une heure s’est écoulée.

Si l’on parle de ce qu’il a pu trouver, ce ne serait qu’un trou carré de la taille d’un A4 dans le plafond.

Il semble que Pax ait prévu de déverser les repas par là.

C’est parfait pour les repas, mais je me demande ce qu’il comptait faire pour les excréments et la maladie.

Peut-être qu’il envisageait d’utiliser un gaz soporifique d’en haut pour m’endormir, puis de libérer secrètement la barrière.

Non, je suis sûr qu’il n’y a jamais pensé.

Cet homme connu sous le nom de Pax pense probablement que tant que vous nourrissez votre animal, tout le reste va.

Pour l’instant, j’ai reçu le sac et une bouteille dont Zanoba n’avait pas besoin.

Si je l’utilise, je pourrai éliminer mes propres excréments.

Non, j’étais déjà au bord de la fuite après tout.

Pour l’instant, si au moins il pouvait enlever la trappe, je pensais que la fuite devrait être possible.

Le plafond est haut.

Environ 4 mètres.

Cependant, s’il suspendait une corde, elle devrait atteindre d’une manière ou d’une autre.

Cependant, il semble que la lourde plaque de pierre soit soudée presque comme un regard et, comme elle est fixée en place, il serait difficile de l’enlever.

Il semble qu’un cercle magique ait également été tracé au-dessus du couvercle.

Je me demande si c’est un ensemble.

Il semble difficile à détruire.

« N’y a-t-il personne parmi vos fidèles qui connaît les barrières ? »

« Non, car je n’ai pas de fidèles ! »

« C’est ça ? Même Pax avait un garde impérial, non ? »

« J’ai échangé le dernier contre la figurine de Roxy ! Hé hé, c’était une bonne affaire ! »

Ce gars est aussi un idiot, hein.

Sans parler de l’échanger contre ses gardes impériaux, que se passe-t-il dans ce pays ?

Bon, en tout cas, une chose a été confirmée.

« D’accord… Je comprends. »

« Oh, tu comprends, comme on s’y attendait de shisho ! »

« Oui, si on continue comme ça, il semble que tu vas être excommunié. »

« Comment cela !? »

Pour mon disciple un peu effrayant, il sera excommunié à une vitesse sans précédent…

Ce qui n’arrivera pas.

Je n’ai pas l’intention de perdre mon collaborateur tant attendu.

« Je vais changer la condition. Aide-moi à sortir d’ici, et lorsque je sortirai, tu deviendras mon disciple. »

« Oh ! C’est bon ! Pendant un court moment, attends s’il te plaît !! Je vais utiliser mes poings pour casser le plafond ! »

« Arrête d’être déraisonnable, s’il te plaît. »

Je paniquai et arrêtai Zanoba alors qu’il serrait fermement ses poings et fixait le plafond.

C’était un visage sérieux.

Un visage qui continuerait à frapper le couvercle jusqu’à ce que ses os se brisent et se déchirent.

C’est un gars dangereux.

Zanoba était agité pendant un court moment, mais soudain il sembla réaliser quelque chose et leva le visage.

« Shisho, qui a créé cette barrière ? »

« Euh, si je ne me trompe pas, c’était le septième prince, Son Altesse Pax. »

« Hmmm, en y repensant, je me souviens que Ginger a dit quelque chose comme ça… »

« N’as-tu pas entendu parler de la situation en détail ? »

« Mon esprit est rempli de pensées à propos de la figurine. »

« Ah, je vois. »

Pour l’instant, il semble qu’il y ait quelque chose entre Ginger et ce prince.

Je me demande si Ginger agit aussi dans l’ombre.

Il semble que cette personne ne veuille pas non plus que les choses se passent bien pour Pax, il serait peut-être bon de le faire aider dans cette direction.

Non, c’est le contraire, il a dit qu’il était venu ici après avoir été informé par Ginger.

En d’autres termes, Ginger voulait mettre Zanoba et moi ensemble.

Je me demande si elle pensait que nos intérêts correspondaient après avoir vu la figurine de Ruijerd.

Cependant, je me demande ce que Ginger voulait que je fasse en faisant de ce prince peu fiable un allié.

Je ne vois pas quelles actions je devrais entreprendre.

« En d’autres termes, shisho, Pax pourrait faire quelque chose à ce sujet, n’est-ce pas ? »

« Hnn ? Oui, c’est ce que cela signifie, je suppose. »

Zanoba y a réfléchi un instant, puis, dans une voix calme qui s’était jusque-là amusée dans la bonne humeur,

« Je comprends, veuillez patienter un petit moment. »

Il semble qu’il ait pensé à quelque chose.

Cependant, il ne semble pas que ce prince soit très intelligent.

S’il fait un mouvement étrange, je me demande si un serpent ne sortira pas du buisson.

« Ummm, avant d’agir, tu devrais consulter quelqu’un correctement. C’est ça, par exemple Ginger-san. Moi aussi, ça me va. »

« Hahaha, shisho a un caractère inquiet, je vois. Ne vous inquiétez pas, laissez tout cela à moi. »

« Hé, attends une seconde, où vas-tu, écoute-moi. Qu’est-ce que tu comptes faire ?! »

Zanoba monta les escaliers en riant.

« Sérieusement… »

À ce moment-là, j’avais le sentiment que « Ah, je l’ai fait maintenant. »

Pour ce prince peu fiable sans suiveurs, adopter cette attitude, je pensais lui avoir dit de fouiller dans un buisson rempli de serpents.

Je pensais que la situation prenait une tournure extraordinairement mauvaise.

Une mauvaise prémonition me hantait.

Ah, si ça devait se passer comme ça, ça aurait été bien que je lui fasse au moins apporter quelque chose à manger au préalable.

C’est ce que je pensais.

Cependant, je finirais bientôt par comprendre que c’était une erreur.

La personne connue sous le nom de Zanoba Shirone.

J’ai complètement mal interprété cela.

Après y avoir réfléchi plus tard, à partir du moment où Zanoba a su que j’étais le producteur de la figurine, tout était déjà décidé.