Chapitre 23
====================

Partie 1

L’instigateur de cet enlèvement est le majordome, Thomas.

Il avait des liens avec le noble pervers dont les méchants précédents ont parlé.

Ce noble pervers s’intéressait depuis longtemps à Ojou-sama, et voulait « maltraiter » cette bête arrogante et violente.

Thomas a été lobotomisé par l’argent, et a laissé les deux hommes arrangés par le noble pervers dans le plan que j’ai élaboré.

Vraiment. Il y a ce genre de traître autour.

Si vous souhaitez faire ce genre de chose, veuillez m’en informer, d’accord ?

Mais il a mal calculé, car il ne pensait pas que j’avais la capacité de m’échapper des deux hommes. Et ils ne sont pas aussi loyaux qu’il le pensait.

Le noble pervers a tout nié, et il n’y avait aucun moyen de le punir.

Il a dit quelque chose à propos de preuves insuffisantes basées uniquement sur le témoignage de Thomas, et qu’il n’y avait aucune preuve avec la mort des deux hommes. Sans autres preuves pointant vers ce noble pervers, quelque chose comme ça, peu importe.

Les parties douteuses ne peuvent pas être utilisées comme preuve. Je pense que c’est ce qu’on appelle la politique.

L’incident a été traité comme si Ghyslaine l’avait géré entièrement.

En faisant savoir au monde entier que la famille Greyrat avait engagé le Roi des Épées, Ghyslaine, comme leur mercenaire, en faisant de cet incident une dissuasion, et aussi en montrant la puissance et la richesse de la famille.

Après avoir été interrogé, ils m’ont ordonné de ne pas participer à cette affaire, et de laisser Ghyslaine tout gérer.

Si ma présence est découverte par d’autres membres de la famille Greyrat, les choses deviendront compliquées.

C’est aussi de la politique, n’est-ce pas ?

Mais penser qu’il y a d’autres Greyrats.

« Voilà comment ça va se passer. Ça vous va ? »

« Oui. Je vais obéir respectueusement à… ça. »

Philip m’explique ce qui précède dans la salle de réception.

Je ne sais que que Philip est le fils du seigneur, mais en réalité, il assume la fonction de maire de Roa. Cet incident est entièrement confié à Philip pour être résolu.

« Malgré l’enlèvement de votre fille, vous restez vraiment calme. »

« Si elle était encore portée disparue, je serais inquiet. »

« Vous avez tout à fait raison. »

« Eh bien. Concernant la question du tuteur à domicile d’Eris… »

Philip commence à parler des affaires futures, lorsque la porte est à nouveau violemment enfoncée, et que le dynamique Jii-san entre dans la pièce.

« Je l’ai entendu ! »

La personne qui a fait irruption est Sauros.

Il fait une entrée brutale dans la pièce, et attrape ma tête.

Et me caresse grossièrement.

« J’ai entendu dire que c’était toi qui as sauvé Eris, n’est-ce pas ! ? »

« Qu-que-que-que tu dis ? C’est la secrétaire (Ghyslaine) qui l’a fait toute seule. Je n’ai rien fait ! »

Les yeux de Sauros ont flashé. Les yeux d’une bête.

C-trop effrayant.

« Espèce de salaud. Tu oses me mentir ! ? »

« N-non, c’est le-sama Philip qui voulait que je fasse ça… »

« Philip ! »

Sauros tourne sur lui-même et donne un coup de poing circulaire à Philip.

Un bruit dégoûtant, comme celui-là, résonne dans la pièce.

« Guhh ! »

Philip est projeté derrière le canapé après que son visage ait reçu le coup.

C’est vraiment trop rapide. La vitesse de ce coup est quelque chose qu’Eris ne peut même pas égaler.

« Espèce de salaud ! Tu ne dis même pas un mot de remerciement à ton propre sauveur de fille ! Est-ce que tu apprends tout ce comportement idiot des nobles ? »

Philip, qui est étendu par terre, répond calmement.

« Père. Même si Paul a rompu ses liens, il détient toujours le sang de la famille Greyrat. Avec cela, son fils Rudeus a naturellement hérité du sang de la famille Greyrat et fait partie de notre famille. Comparé à des récompenses matérielles, je pense qu’il vaut mieux le traiter comme un membre de la famille. »

Même si Philip a été jeté au sol, son ton reste extrêmement indifférent.

Il s’est peut-être déjà habitué à cela. Se faire frapper par Sauros.

« Si c’est ça, alors tant mieux ! Ne faites pas la merde que font les nobles ! »

Sauros s’effondre sur le canapé après avoir entendu Philip.

Il semble qu’il ne s’excusera pas quand il frappe quelqu’un. Je pense que c’est quelqu’un comme ça. C’est un monde de châtiments physiques.

En y repensant, Eris ne s’est pas excusée après m’avoir frappé.

Elle ne m’a pas non plus remercié après que je l’ai sauvée……… Non, je vais laisser cette affaire.

« Rudeus ! »

Sauros croise les bras et relève le menton. Ses yeux balayent vers moi.

J’ai l’impression de l’avoir déjà vu quelque part.

« J’ai quelque chose à te demander ! »

C’est l’attitude pour demander quelque chose à quelqu’un ?

Il est vraiment comme Eris à cet égard. ———- Non, c’est la vraie nature. Le gamin imite juste.

« J’espère que tu apprendras la magie à Eris. »

« À ce sujet. »

« Eris m’a simplement demandé cela. Elle a dit que la magie de Rudeus lui a laissé une impression profonde et qu’elle ne veut pas que tu partes. »

En réalité. C’est exactement ce que ça semble être. Tu veux apprendre une magie qui brûle les yeux, n’est-ce pas ?

« Bien sûr……… »

Je prévoyais en fait d’accepter immédiatement, mais je me suis tu en un instant.

Il se peut que le fait qu’Eris devienne ainsi soit dû à la gâterie de Sauros.

Même si ce n’est pas totalement ça, rien qu’en voyant qu’elle imite Sauros, elle a dû être influencée de manière assez importante.

Pour la maturité d’Eris, elle ne peut plus être gâtée.

Même si je n’ai pas l’obligation de faire en sorte qu’Eris grandisse bien, je ne peux rien lui enseigner dans cet état.

Il semble que je doive la corriger petit à petit, en commençant par repérer ses problèmes.

« Cette demande ne doit pas venir de Sauros-sama, mais d’Eris elle-même qui doit venir demander personnellement. »

« Quoi !? »

Sauros lève soudainement le poing comme un volcan sur le point d’éclater.

Je me couvre le visage, paniqué. Ce Jii-san est vraiment une bombe nucléaire.

« S-elle a quelque chose à demander aux gens, mais elle ne veut pas baisser la tête. Veux-tu élever Eris pour qu’elle soit comme ça en tant qu’adulte ? »

« Oh ! C’était bien dit ! Tu as raison ! »

Sauros frappe son poing contre son genou avec un bruit sec et hoche la tête avec force.

Et puis, avec un volume incroyable.

« ERI———-S ! Viens dans la salle de réception tout de suite ! »

Je sens mes tympans presque se déchirer.

De combien de capacité pulmonaire as-tu besoin pour pouvoir sortir un tel son incroyable ?

Mais Eris est dans le même cas. N’y a-t-il pas de manière civilisée de transmettre un message, comme en utilisant les serviteurs ?

Ces maudits paysans de la campagne……

Philip se rassoit sur le canapé, et ce majordome (je pense que son nom est Alphonse) qui a remplacé l’ancien ferme la porte ouverte. J’entends dire que Sauros va et vient comme le vent, donc la porte ne sera pas immédiatement fermée.

Il aime vraiment ouvrir la porte avec force, mais il n’aime pas vraiment la tirer. C’est vraiment un Jii-san égoïste.

« Oui ! »

Une réponse vient de quelque part dans une pièce.

En un instant, j’entends le bruit de pas précipités.

« J’arrive ! »

Même si elle n’a pas l’aura de son grand-père, Eris pousse aussi la porte avec force et entre dans la pièce.

C’est comme si toutes les actions d’Eris étaient basées sur l’utilisation de son grand-père comme référence. Les enfants aiment vraiment imiter. hmm.

Si ce n’avait été que le premier jour où j’ai été battu, je pourrais avoir été touché par cela, mais aujourd’hui, je dois que tout soit clair.

Cette mauvaise habitude doit changer.

« Ah…… »

Eris me voit m’asseoir, relève son menton et me fixe du regard.

Est-ce la posture d’intimidation de la famille Boreas qu’on lui a apprise ?

« Ojii-sama. Avez-vous aidé à demander la chose ? »

Boreas se lève avec éclat, croise les bras en regardant Eris.

La même pose.

« Eris ! Quand tu as quelque chose à demander aux autres, il faut baisser la tête et le demander ! »

« Même si Oji-sama a promis de m’aider tout à l’heure…… »

« Arrête de parler pour ne rien dire ! Si tu ne le demandes pas toi-même, on n’embauchera pas Rudeus ! »

Hein ?

Q-quoi ?

Ah, mais, c’est vrai, c’est………

Oh non. Est-ce que je viens de creuser ma propre tombe !?

« Urgh, urgh…… »

Eris me regarde, le visage rouge. Ce n’est pas de la gêne, mais de la colère et de l’humiliation.

Si ce n’était pas Ojii-sama ici, même si tu descendais aux enfers, je te retrouverais et te transformerais en viande hachée. Ce genre d’expression.

C’est absolument terrifiant…

« P, s’il vous plaît… »

« C’est ça, l’attitude pour demander quelque chose à quelqu’un ! »

Sauros crie.

Es-tu vraiment qualifié pour dire ça ?

« Guh…… »

Eris attrape soudain ses cheveux rouges, en faisant des couettes improvisées. Des couettes de fortune. Et elle fait un clin d’œil.

« P, s’il vous plaît, enseignez la magie à Eris, nyan~☆ »

Partie 2

Hein !?

Est-ce un rêve ? Ma conscience s’envole dans les nuages, comme si j’étais dans un cauchemar.

« Tu n’as pas besoin de m’enseigner la langue, nyan~☆ »

Whhooaatt~~ Suis-je en train de rêver !?

W, qu’est-ce qui se passe. Que se passe-t-il ?

La machine à dimension supplémentaire s’active !?

Installe rapidement la machine à 2 dimensions et transporte-moi dans le monde du manga !

« Tu n’as pas besoin non plus de m’enseigner les maths, nyan~☆ »

En conclusion. Très effrayant. Qui donne la chair de poule.

Malgré ses expressions mignonnes, mon cœur est rempli de peur.

Les coins de ses lèvres sourient, mais il n’y a pas de sourire dans ses yeux. Ce sont les yeux d’un prédateur.

Est-ce l’attitude de ce monde pour demander quelque chose à quelqu’un !?

Je n’arrive pas à le croire……

« Enseigne-moi seulement la magie, nyan~☆ »

Qu’as-tu dit ? Tu rigoles, n’est-ce pas ? Ton attitude a-t-elle empiré ?

Regarde encore l’expression d’Eris.

Son visage est enflammé de colère, on dirait que si ce n’était pas cette situation, je te donnerais un coup de poing si fort que tu volerais droit au paradis depuis les profondeurs de l’enfer.

Colère 8, humiliation 2, il n’y a en fait 0 dans la gêne……… ?

S, Sauros Jii-san, s’il vous plaît, donne-lui une claque et dis-lui ses quatre vérités.

« Mmm. Eris est vraiment mignonne. C’est bon, non ? Qu’en dis-tu, Rudeus ? »

Il n’y a que le Jii-sama plein d’affection à côté.

Qui !?

Où est passé ce grand-oncle si féroce et fiable !?

« Le maître aime beaucoup les races bestiales. La première fois que Ghyslaine a été engagée aussi, c’était lui qui avait le dernier mot. »

Le majordome me rappelle sérieusement. Ah, je vois. Ce n’est pas des couettes, mais des oreilles. Et ça ressemble vraiment à des oreilles tombantes. En y réfléchissant, il y a beaucoup de servantes qui viennent des races bestiales.

Ehhh, donc c’est comme ça ?

Soupir……

« Eris. »

Le père d’Eris entre dans la lumière !

Oh. Tu es encore là ! Vite. S’il te plaît, donne-lui une claque et gronde-la, Philip-san !

« Ce n’est pas suffisant si tu ne tentes pas de tourner la taille vers le haut ! »

Bon, cette partie est inutile aussi.

D’accord, je vois. C’est comme ça.

La famille Greyrat, y compris Paul, sont des personnes comme ça.

En fait, on considère que Paul est plus normal, non ?

« Excusez-moi, Sauros………Sama, puis-je poser une question…… ? »

« Demande quoi ? »

« G, les gars doivent aussi faire quelque chose comme ça ? »

« Espèce d’idiot ! Les gars doivent être comme des gars ! »

Même si je suis complètement perdu, terminons simplement comme ça.

C’est vraiment normal. La chose la plus normale en termes de fétiches sexuels, c’est Paul.

Ce gars aime simplement les gros seins.

B, mais attends une seconde. Réfléchis-y bien.

C’est la chose la plus normale pour moi, mais ce reste une erreur.

« …(Regarde~) »

Je regarde à nouveau discrètement Eris.

Je ne vois que son visage plein de colère et d’humiliation, comme un lion mordant la clôture en métal……

Mais c’est aussi acceptable si je ne pense pas à l’avenir, non ?

Non, attends une seconde. Si je le retourne. Pense à l’avenir.

Eris ne déteste pas quelque chose comme ça !

Elle rejette aussi cette formalité !

Si elle essaie de me demander quelque chose à l’avenir de cette manière.

Une minute plus tard, un petit poisson (moi), sera probablement déchiré en morceaux.

Très bien. Je vais faire exactement le contraire et mettre fin à cette habitude !

« C’est ça, l’attitude pour demander quelque chose ! »

Ma voix forte résonne dans le manoir.

Après cela, je passe beaucoup de temps à faire un long discours pour expliquer.

Ils sont enfin touchés par mes mots. Et à partir de ce moment, le style de « demande » de Boreas est aboli.

D’un côté, Ghyslaine me félicite pour ses efforts, tandis qu’Eris commence à me regarder avec des yeux froids.