Chapitre 279
====================

Partie 1

Lorsque je repris connaissance, je me trouvai dans la dimension blanche.

La dimension blanche habituelle.

Je peux compter le nombre de fois où je suis venu dans cet endroit sur les doigts des deux mains, et pourtant cet endroit est resté le même lieu blanc vide à chaque fois.

Et donc, chaque fois que je viens ici, mon apparence change pour celle de mon ancien moi.

Avec un ventre proéminent et des doigts flasques et mous.

Mon corps étant désespérément en surpoids.

Mais étrangement, il n’y a plus cette sensation désagréable.

Cette sensation irritante qui montait de mon cœur chaque fois que je venais ici n’était plus là.

Et donc, je trouvais cela agréable en soi.

Je me demande si c’est parce que cela fait longtemps que je ne suis pas venu dans cet endroit.

Ou peut-être….

« ……Hein ? »

C’est étrange.

Je ne me souvenais pas avoir enlevé mon bracelet après si longtemps.

Il n’y avait pas besoin de l’enlever.

Malgré cela, pourquoi étais-je dans cet endroit ?

Peut-être que c’est parce que j’ai fait quelque chose en premier lieu pour venir ici.

Je ne me souvenais pas avoir fait quelque chose comme ça avant d’aller dormir aujourd’hui.

Peut-être que c’est l’un des enfants qui a fait ça…..

Non, mais j’avais le sentiment d’avoir été témoin de quelque chose qui ne s’était pas produit depuis très longtemps.

Dix ans semblaient comme un long silence.

D’une manière ou d’une autre, ma mémoire était floue.

« Yo. »

Ma mémoire était floue mais ma vision était claire.

Dans cette dimension blanche, ce gars était là comme d’habitude.

Un amas de mosaïque.

C’était Hitogami.

Mais je me demande ce qui lui est arrivé.

L’état de Hitogami semblait quelque peu étrange.

Son corps était complètement abîmé.

De plus, chacun de ses membres était cousu par quelque chose ressemblant à une formation magique, et il semblait qu’il était lié par des chaînes translucides.

Comme le dernier boss d’un RPG.

C’est comme si nous devions lui couper la jambe droite ou sa magie de résurrection serait problématique.

« ……… »

Que s’est-il passé ?

Jouez-vous à un jeu de rôle où un ange déchu est scellé ?

« Je suis fini. »

Par qui ?

« Tu veux vraiment entendre ça ? »

Qui d’autre l’entendra à part moi ?

Qui d’autre est ici à part moi ?

« ……Regarde derrière toi. »

Quand on me le dit, je me retourne.

Je vois beaucoup de personnes debout là.

Elles se tiennent dos à moi.

Ce sont toutes des personnes que je ne connais pas.

Un homme inconnu et une femme inconnue.

Une race démoniaque inconnue et une race humaine inconnue.

Probablement un total de 8 personnes.

Il y avait une personne familière dans ce groupe.

C’était Orsted.

Il ne change jamais.

Mais il y avait quelques marques inhabituelles sur lui.

Il ne portait pas ce casque noir.

De plus, il avait une énorme cicatrice sur le visage.

À cause de cette cicatrice, son visage semblait encore plus féroce que d’habitude.

Cependant, les personnes qui l’entouraient souriaient contrairement à lui.

Orsted arborait le même visage en colère que d’habitude, mais une expression légèrement heureuse pouvait aussi être vue sur son visage.

Je ne pouvais pas entendre le contenu de leur conversation, mais je pouvais dire qu’ils avaient tous une confiance mutuelle.

Celui qui parlait était… un garçon.

Probablement entre 17 et 18 ans.

Avec des cheveux courts, un gars beau avec un visage sportif.

C’est sûrement le visage d’un Riajuu.1

Il avait l’air oriental.

Mais, c’est un joli visage souriant qu’il a là. Je me demande si la malédiction d’Orsted n’était pas efficace sur lui.

En le regardant, une femme se leva du groupe.

Cet enfant, qui était assise parmi eux comme si elle se cachait, devrait être appelée une fille plutôt qu’une femme.

Une fille aux cheveux bleus.

Près d’elle, un gigantesque loup blanc attendait.

Ah, j’avais l’impression de l’avoir déjà vue quelque part.

Elle ressemblait à Roxy.

Mais ce n’était pas Roxy.

Je suis certain qu’elle vient de la race Migurd, mais je ne pourrais jamais confondre quelqu’un avec Roxy.

Alors, qui est-elle vraiment ?

Ne me dis pas……Lara ?

En réfléchissant, elle s’est tournée vers moi et a agité la main.

Non, ce ne peut pas être moi.

Elle agite probablement la main en direction de Hitogami qui se trouvait derrière moi.

Lorsqu’elle l’a fait, l’homme à côté d’elle a commencé à lui parler.

Peut-être lui demandait-il ce qu’elle faisait.

Elle lui a répondu quelque chose, puis cet homme s’est tourné vers moi avec une expression surprise.

Il avait aussi un visage oriental.

Les personnes avec ce genre de visage étaient rares dans ce monde.

Peut-être est-il japonais ?

Il pourrait avoir une vingtaine d’années… il ne semble pas avoir la trentaine.

Il s’est tourné vers moi et a rapidement fait une révérence.

Ses gestes semblaient japonais, donc il est probablement japonais après tout.

Peut-être.

Ce faisant, ils se sont tous tournés dans cette direction.

Il y avait des jeunes et des vieux.

Je pensais qu’ils n’étaient que huit au début, mais il semblait qu’il y en avait toute une foule. Sous la brume, il était difficile de voir.

Le seul visage familier était celui d’Orsted, mais……

Ah, je me demande si cette personne est Eris.

Une guerrière aux cheveux rouges tressés regardait dans cette direction.

Mais elle était un peu différente d’Eris…..

Chacun d’eux s’est tourné dans cette direction et a fait une révérence en signe de gratitude.

Je me demande si c’est envers Hitogami.

Non, c’est un peu différent en considérant leurs manières.

Je me demande quoi.

En réfléchissant, ils ont marché sur la formation magique créée par Lara et ont disparu quelque part.

Tous, soudainement, ont disparu.

La formation magique est restée et a émis une lumière bleu clair.

Puis, après un moment, la formation a perdu sa lumière et a disparu aussi.

Tout a disparu.

« Ils se sont tous unis pour me persécuter. Ils ont fait ça, m’ont maltraité, puis m’ont scellé.

Parce que si je meurs, alors le Monde Humain final pourrait aussi être détruit, ou c’est ce qu’ils disent. »

Il va être détruit ?

« Je ne sais pas. Parce que je ne saurais pas ce qu’est la destruction. »

Je vois.

C’est évident.

Puisque personne ne sait ce qui arrivera après leur mort.

« Es-tu satisfait maintenant ? »

De quoi ?

« Ça. La conclusion que tu voulais.

Je vais continuer à vivre ici seul, avec tous mes pouvoirs scellés.

Je vais continuer à vivre ici pour que le monde continue d’avancer.

Je ne peux plus voir le monde. Je ne peux même pas parler avec quelqu’un.

Après ça, je vais simplement continuer à regarder ce monde blanc et vide, une scène sans frontières. »

Je me demande.

Je ne saurais pas si tu me demandes si je suis satisfait.

Mon objectif n’était pas de te mener à cet état.

Je voulais simplement vivre ma vie avec Sylphy, Roxy, et Eris.

Gagner de l’argent avec un travail, revenir à la maison pour dîner avec ma famille, et quand la nuit tombait, faire des enfants tout en étant trempé de sueur.

Une vie ordinaire…… oui, une vie ordinaire.

Je serais le plus heureux dans cette vie ordinaire, autant que je peux en juger.

« Ton bonheur est mon malheur cependant. »

Je vois.

Alors, je suis satisfait.

Parce que tu as l’air vraiment malheureux en ce moment.

Si c’est ce qui est arrivé à toi, alors je serai sûrement heureux.

« Je vois….. c’est ça….. c’est assez odieux. »

Je ne comprenais pas l’expression de Hitogami.

Mais sa voix n’était pas emplie de haine.

On aurait dit qu’il était simplement enveloppé de tristesse.

Et puis Hitogami a parlé comme s’il allait pleurer.

« Je te déteste vraiment. »

Je vois, mais tu sais, moi──

Ma conscience s’est arrêtée.

Partie 2

Quand je me suis réveillé, j’étais sur un lit.

Un très grand lit.

Un lit si grand que même trois personnes pourraient s’y allonger confortablement, et c’était aussi un lit très doux.

Personne ne dormait à côté de moi.

Je pouvais bouger mon cou et mes yeux mais je ne pouvais pas beaucoup bouger mon corps.

La couverture semblait un peu trop lourde.

En ne bougeant que la vue, j’observais mon environnement.

Quand je le fis, je vis une fille aux cheveux roux assise près de moi.

Des yeux en biais sévères et une mâchoire ferme.

Elle ressemblait exactement à Eris.

Mais elle avait une coiffure tressée docile, et était bien plus petite qu’Eris. Sa taille et sa poitrine aussi.

Elle devait avoir environ 5 ans.

Quand ses yeux rencontrèrent les miens, elle laissa tomber ce qu’elle tenait dans sa main et sauta de surprise.

La chaise tomba avec un bruit sourd et alors qu’elle allait tomber, je la soutins rapidement.

Je me demande comment j’ai pu la soutenir alors que je ne pouvais pas bouger mon corps.

Même moi, je ne comprenais pas vraiment cela.

Mais la fille mit ses deux mains sur le sol en plein saut, réorganisa sa posture qui allait tomber, et après avoir tapé le sol avec ses pieds, elle courut immédiatement hors de la pièce.

“Maman ! Maman ! Le grand-père s’est réveillé !”

En courant bruyamment dehors, je vis ce qu’elle tenait dans sa main avant.

C’était le bracelet gravé avec l’insigne du Dieu Dragon.

Je ne me souvenais pas l’avoir enlevé, mais c’est clair maintenant. Pendant que je dormais, elle l’avait enlevé.

Je bougeai maladroitement mes mains et attrapai le bracelet.

Il était terriblement lourd.

Non, il n’était pas lourd, je n’avais simplement pas de force.

Ma main était devenue si fine qu’elle ne pouvait même pas soulever un bracelet.

Et puis, j’aperçus mon reflet dans le miroir.

Je pouvais voir la silhouette d’un vieil homme, dont le corps était affaissé dans le lit et semblait pouvoir mourir à tout moment.

Avec une barbe blanche et des cheveux blancs.

De profondes rides.

L’ombre de la mort flottait sur tout son visage.

Ah, je me souviens.

J’avais 74 ans en ce moment.

Mais, hein.

Je ne me rappelais rien d’autre que cela.

Il semble que mes souvenirs aient aussi pris un coup.

Y avait-il une telle pièce dans ma maison…

“Rudi !?”

Celui qui sauta dans la pièce était une femme aux cheveux blancs.

Probablement 40 ans.

Elle était déjà devenue une femme élégante.

Quand ses yeux rencontrèrent les miens, elle courut rapidement vers moi et saisit ma main sous la couverture.

“C’est… Sylphy ?”

“Oui… c’est ça. C’est ça, Rudi. C’est Sylphiette.”

Sylphy me dit doucement.

“Tu sais qui je suis ?”

“Oui… oui, je sais.”

“Que m’est-il arrivé ?”

“Rien. Tu as juste dormi longtemps.”

Je viens de dormir.

Je vois.

Je me sentais effectivement un peu somnolent.

“Mais je ne peux pas bouger mon corps.”

“Oui, on dirait… oui…”

Sylphy ne répondit pas à ma question.

Elle continua simplement à caresser ma main comme pour compatir.

Comme si elle accompagnait un vieil homme sénile…

Huh, peut-être que j’ai…

Je suis devenu sénile ?

Est-ce la raison pour laquelle je n’ai aucun souvenir ?

Hein ?

Même si j’ai 74 ans, ce n’est pas un âge comme ça.

Mais, avais-je vraiment 74 ans ?

Je n’avais pas vieilli d’un poil, n’est-ce pas ?

Suis-je devenu sénile parce que j’ai dormi si longtemps… ?

Depuis combien de temps suis-je alité ?

“J’ai peur…”

“Ce n’est pas grave. Parce que je suis avec toi.”

Sylphy, qui caressait doucement ma main, la tenait maintenant fermement.

Rien que cela, ma peur diminua un peu.

Mais j’avais à nouveau peur.

En y réfléchissant, je voyais plusieurs personnes entrer dans la pièce successivement.

Un enfant aux cheveux roux, un enfant aux cheveux bleus, un enfant aux cheveux blonds.

Jeunes, d’âge moyen et personnes âgées.

Ils se tenaient en cercle autour du lit dans lequel je dormais.

J’avais vu chacun de ces visages quelque part.

« Regarde, Rudi. Tout le monde est là maintenant. »

« Ouais……. »

Mais je me demande pourquoi ?

Je ne me souvenais du nom de personne.

Ah, il y en avait une que je reconnaissais.

La personne qui était tout au fond. Elle ferma la porte derrière elle et s’approcha lentement de moi.

Une fille avec une petite poitrine et des cheveux bleus.

Ses cheveux étaient en tresse.

Elle n’avait pas changé du tout.

« Roxy. »

«………Rudi. »

Au moment où elle m’a vu, elle a fait une tête de pleureuse pendant seulement un instant.

Mais elle est rapidement venue de l’autre côté, opposée à Sylphy.

Et alors, elle caressa doucement et lentement ma tête.

« Rudi, merci beaucoup pour tes efforts. »

« Merci, Roxy─…..maîtresse. »

Soudain, le mot maître est sorti de mon esprit.

Des larmes ont commencé à couler des yeux de Roxy.

Bien qu’elle les ait rapidement essuyées et souri, ses lèvres n’ont pas pu former un sourire, ce qui a donné un visage déformé.

Là, j’ai posé une question.

« Où est Eris ? N’est-elle pas là ? »

Je ne pouvais pas voir l’apparence habituelle de la femme qui venait courir vers moi en premier.

« Rudi. Eris est déjà partie, tu sais ? »

« Où ? »

« Elle t’attend, Rudi. »

Ah, je vois.

C’est comme ça.

« Ai-je pu prendre soin d’elle dans ses derniers moments ? »

« Oui. C’est bon. Tu as pleuré pendant 3 jours d’affilée mais tu as réussi à t’en remettre, Rudi. »

Ah, en me rappelant, cela m’est venu à l’esprit.

Eris s’entraînait encore avec énergie même après avoir dépassé 70 ans.

Puis un jour, après sa course matinale habituelle et sa pratique de balancement, elle est rentrée à la maison toute fatiguée et s’est effondrée sur le lit. Après cela, elle ne s’est pas réveillée.

Quand je me suis rendu compte, elle était déjà partie.

Si j’avais compris plus tôt, j’aurais pu la sauver en utilisant la magie de soin. J’ai beaucoup pleuré ce jour-là……

Mais je comprends.

Je ne me souvenais même pas d’une chose pareille.

Alors cela signifie que même moi, je n’avais plus beaucoup de temps…

« Désolé. Même si tout le monde est là, je ne peux pas dire qui est qui. »

« Oui. Ce n’est pas grave. Voyons… de là-bas, ce sont tous nos petits-enfants. C’est l’enfant de Lucy, Roland. Celui à côté est─ »

Sylphy a commencé à me montrer du doigt chacun d’eux.

Il semblait que la plupart des gens ici étaient des petits-enfants ou des arrière-petits-enfants.

Alors, où sont tous nos enfants ?

Ah, tout le monde est devenu indépendant, je vois.

Tout le monde vivait maintenant loin de nous.

« Et, cet enfant aux cheveux rouges, qui ressemble exactement à Eris, est le petit-enfant d’Ars et le arrière-petit-enfant de Rudi, Ferris. »

« Ah, celui qui m’a réveillé, c’est ça ? »

L’enfant aux cheveux rouges semblait quelque peu mal à l’aise.

Elle doit probablement avoir peur que je me fâche contre elle pour avoir enlevé le bracelet.

Mais j’avais l’impression de l’avoir déjà vue quelque part auparavant.

C’est ça, c’était pendant le rêve de Hitogami.

Elle était là parmi la foule aussi.

Oui, c’est ça.

En effet, elle était là. Elle avait beaucoup grandi à cette époque, mais elle était sûrement là.

« Approche-toi. »

Quand j’ai parlé, elle est sortie de sa cachette et avait l’air sur le point de pleurer.

« Était-ce toi qui as enlevé ça ? »

Quand j’ai pointé mon doigt vers le bracelet, des grosses gouttes de larmes sont tombées de ses yeux.

Désolé. Mais c’était tellement joli.

Je vois. Alors, je vais te l’offrir.

Quand je dis ça, elle me regarde avec un visage perplexe.

Ça va ?

En échange, tu dois promettre de ne plus jamais prendre les possessions des gens, d’accord ?

…….D’accord, je promets.

Très bien. Bonne fille.

Je tends lentement la main et caresse ses cheveux.

Peut-être qu’elle va se faire gronder après, mais bon, je suppose que ça va.

Ce n’est pas comme si c’était de ma responsabilité si elle finit par devenir gâtée.

Tout le monde a l’air vif.

Oui. Nous sommes tous pleins de vie.

Je me suis senti soulagé en entendant cela.

Si j’avais autant de petits-enfants et arrière-petits-enfants, alors tout le monde devrait être vif.

Je suis content. Vous avez tous dû travailler dur…

Quand j’ai perdu ma force, ma main a glissé de la tête de Ferris.

L’environnement est devenu bruyant.

Ce n’est pas grave.

Même moi, je ne tomberais pas mort comme ça.

Je pourrais continuer à vivre comme un vieux alité encore un peu.

En pensant à cela, quelqu’un est entré dans la pièce.

Une personne grande.

Avec des cheveux argentés et un regard en colère.

“Rudeus.”

“……Orsted-sama.”

Au moment où il est entré dans la pièce, l’atmosphère autour a changé.

Tension ?

Vigilance ?

Non, c’était quelque chose de plus détendu.

C’était du soulagement et de la confiance.

“Ce n’est pas grave sans le casque ?”

“Oui. Parce que si je le porte, un de tes petits-enfants commencera à pleurer.”

Quand Orsted a dit cela, l’entourage a été rempli de rires.

Divers voix s’échappaient comme « Je ne pleurerai plus, bon sang » ou « Tu étais un tel bébé qui pleurait avant. »

“Donc, ton visage normal n’est plus effrayant, hein ?”

“Non, la malédiction n’a pas changé. C’est juste qu’elle n’a aucun effet sur tes enfants et petits-enfants.”

Le visage d’Orsted semblait maintenant beaucoup plus calme que la première fois que je l’avais vu.

Son visage effrayant était toujours là, mais on pouvait dire qu’il était plus détendu maintenant.

“Oh oui, Orsted-sama.”

“Qu’est-ce qu’il y a ?”

“Juste maintenant, quand le bracelet a été enlevé, j’ai vu Hitogami dans mon rêve.”

“……Es-tu devenue une apôtre ?”

“Eh bien, je me demande. C’est peut-être juste un rêve normal… si je suis devenue une apôtre, que feras-tu ? Tu me tueras comme d’habitude ?”

“Oui, bien sûr. Parce que je suis impitoyable envers ceux qui me trahissent.”

Orsted a dit cela avec un visage sérieux, mais j’ai vite compris que c’était une blague.

Parce que tout le monde a commencé à rire, et Orsted ne montrait aucune intention de tuer.

Ça ressemblait à dire quelque chose comme ça devant un vieux alité au bord de la mort, mais… ils ont peut-être laissé passer ça comme une blague.

“Dans le rêve, Orsted-sama remporte la victoire contre Hitogami et Hitogami est scellé en conséquence.”

“C’est un beau rêve.”

“Oui, c’est sûr.”

Je me demande si ce que j’ai vu était l’avenir.

Ça semblait assez réel, mais encore une fois, les rêves sont souvent très remplis de réalité.

“Travaille dur pour que mon rêve devienne réalité.”

Orsted a hoché la tête sérieusement.

Comme on pouvait s’y attendre, après avoir vu son visage tous les jours pendant 50 ans, je pouvais maintenant comprendre même ce visage.

“Tu as déjà fait beaucoup. Tu peux dormir en paix maintenant.”

“Haha… ce n’est pas encore trop tôt pour moi de dormir, tu sais ?”

Je veux rester éveillé encore un peu.

Je me sentais bien.

Je ne pouvais pas beaucoup bouger mon corps, mais la lumière du soleil était chaude et agréable.

“Je vais rester éveillé encore un peu. Juste un peu plus… d’accord ?”

Même si je restais éveillé, ce n’est pas comme si j’avais quelque chose de particulier à faire.

Juste un peu plus, un tout petit peu plus. Je voulais voir les visages de toutes les personnes qui étaient là pour un peu plus longtemps.

C’est tout.

Pour ainsi dire.

J’étais juste un peu réticent à l’idée de partir.

Je voulais simplement les voir encore une ou deux heures. Ce serait bien même si ce n’était que 10 minutes.

Ce n’est pas comme si j’avais quelque chose à leur dire.

Je n’avais aucune affection persistante.

Ni aucun regret.

Si je restais ici un peu plus longtemps, je serais satisfait.

C’est tout.

« Juste un peu plus… »

En pensant cela, mes paupières ont commencé à tomber.

Elles sont tombées très doucement.

Finalement, j’ai vu le visage de l’enfant qui ressemblait à Eris.

Puis j’ai vu ceux de Sylphy et Roxy.

Enfin, mes paupières se sont fermées.

Sans changement, ma conscience a disparu.