Chapitre 28
====================

Partie 1

Si vous deviez utiliser un seul terme pour décrire le hameau des Migurd, ce serait « pauvreté extrême ».

Il y a une dizaine de maisons. Il est difficile de décrire leur apparence.

On a l’impression que la terre a été déterrée puis recouverte de carapaces de tortue.

L’architecture dans le Royaume d’Asura est bien plus avancée comparée à ici.

Cependant, même si les architectes du royaume d’Asura venaient ici, il leur serait impossible de rassembler le bois nécessaire à la construction et ils perdraient également espoir pour cette terre.

Même le champ soigneusement planté à l’extérieur du hameau ne contient que de la végétation flétrie.

Je me demande si cela ne pose pas problème que les plantes paraissent si fanées.

Il n’y avait aucune information spécifique dans le dictionnaire de Roxy concernant l’agriculture. Il était seulement écrit jusqu’à cette partie où elle déclarait « Les légumes sont amers et pas du tout savoureux. »

Au passage, à côté du champ, il y a des fleurs avec des dents qui ressemblent à des fleurs pakkun, plantées là.

Je ne suis pas sûr si c’est une plante ou un animal, les dents irrégulières produisent un bruit de claquement. Elles sont sûrement utilisées pour dissuader les créatures nuisibles qui envahissent le champ.

Au bout du hameau, il y a quelques filles qui semblent être au collège, entourant un feu et grillant quelque chose.

On dirait une école en plein air ou quelque chose de similaire.

Les filles préparent un repas et, une fois terminé, elles vont le distribuer à tout le monde.

Il y a presque pas d’hommes et seulement de très jeunes enfants qui jouent autour.

À part cela, il y a le garde Robin et le chef.

Si je ne me trompe pas, cela devrait être comme ceci : les hommes sortent chasser, et les femmes restent à la maison pour garder la surveillance.

Les positions dans la communauté devraient ressembler à cela.

Donc, cela signifie probablement que les hommes sont en train de chasser en ce moment.

[Y a-t-il quelque chose à proximité qui peut être chassé ?]

[Des monstres.]

Même si cette réponse a répondu à ma question, elle est un peu insuffisante.

C’est comme demander à un pêcheur ce qu’il a attrapé, et sa réponse est : J’ai attrapé des fruits de mer.

Bon, je vais continuer à poser des questions.

[Hmm. La matière qui couvre les toits vient-elle aussi des monstres ?]

[C’est du Grand Tortoise (Grand Tortoise). La coquille est très dure, et la chair est délicieuse. On peut même fabriquer des cordes d’arc à partir de leur tendon.]

La viande est-elle délicieuse ?

Mais je ne peux pas imaginer la taille de la tortue. La plus grande maison du hameau est recouverte d’une coquille qui semble faire plus de 20 mètres de large.

Ruijerd et Rocks entrent dans cette même maison alors que je pense à cela.

Plus grande maison = la maison du chef, il semble que ce monde ait aussi cette règle.

[Veuillez nous excuser.]

[T, merci de nous avoir invités…]

En tout cas, Eris et moi faisons un salut en entrant dans la maison.

L’intérieur paraît plus spacieux qu’à l’extérieur. Le sol est recouvert de peaux de fourrure, et il y a des ornements colorés accrochés aux murs.

Au centre de la maison, il y a quelque chose qui ressemble à une cheminée, et un feu y brûle lentement, éclairant la maison.

Les pièces ne sont pas séparées, et on peut simplement se couvrir avec les peaux de fourrure la nuit et dormir par terre.

À une extrémité de la maison, une épée et un arc sont posés, ce qui indique que c’est sûrement une tribu de chasse.

Les deux femmes qui suivaient le chef plus tôt n’ont pas entré dans la maison. Pourquoi ont-elles suivi le chef jusqu’à l’entrée à ce moment-là ?

Bon, peu importe.

[Alors, écoutons votre histoire.]

Rocks s’assoit près de la cheminée avec un bruit de chute et dit cela.

Ruijerd s’assoit en face de lui, et je m’assois en tailleur à ses côtés.

Je regarde Eris debout, inoccupée, qui ne sait pas où s’asseoir.

[Allons-nous nous asseoir par terre même à la maison ?]

[Tu ne t’es pas assise correctement par terre pendant les leçons d’épée ?]

[T, c’est vrai.]

Eris n’est pas du genre à hésiter sur le fait de s’asseoir par terre.

Mais, c’est probablement parce qu’elle est perplexe face à ce « décalage » dans les cours d’étiquette qu’elle a suivis.

Elle observe les règles d’étiquette devant les autres, mais la situation actuelle est différente de ce qui lui a été enseigné, donc elle est confuse.

J’espère vraiment que ces mauvaises influences ne l’affecteront pas quand nous rentrerons à la maison…

Partie 2

Avant de commencer à décrire mes objectifs futurs, je dicte mon nom, mon âge, ma profession et l’emplacement de notre maison.

Je déclare également la relation entre Eris et moi, le statut social d’Eris, et comment nous nous sommes mystérieusement retrouvés sur le continent magique au chef.

Je n’ai rien dit concernant le Dieu des Humains. Je ne suis pas sûr de la position que ce Dieu occupe auprès de la race des Démons. S’il est considéré comme un dieu maléfique, alors on pourrait nous suspecter de quelque chose.

[… Et voici ce qui nous est arrivé.]

Rocks pose une main sous son menton, contemplant tout en écoutant ce que je dis.

Son expression ressemble à celle d’un collégien troublé par une question difficile.

[…… Je vois.]

Eris a déjà commencé à s’endormir en attendant la conclusion de Rocks.

Même si elle semble encore énergique, elle a en réalité dépensé beaucoup d’énergie car elle n’est pas habituée au voyage.

C’était pareil à la nuit d’hier, et il semble qu’elle soit éveillée depuis qu’elle a rencontré Ruejird.

Comme je le pensais, elle a presque atteint ses limites.

[Je vais écouter la discussion correctement, tu peux aller dormir si tu veux.]

[… Qu’est-ce que tu veux dire par dormir, comment on dort ici ?]

[Probablement en utilisant les peaux de fourrure pour se couvrir et dormir.]

[Mais il n’y a pas d’oreiller…]

[Tu peux sûrement utiliser ma cuisse.]

J’ai dit ça comme Anpanman et j’ai tapé ma cuisse, émettant un bruit pa-pa.

[W, qu’est-ce que tu veux dire par cuisse… ?]

[Ça veut dire que tu peux utiliser ma cuisse comme oreiller.]

[…… C’est ça ? T, merci.]

Si c’était la Eris habituelle, elle aurait sûrement dit quelque chose à ce sujet.

Mais il semble que sa barre d’état de sommeil soit à MAX, car elle baisse la tête et s’allonge sur ma cuisse sans hésiter.

Elle affiche une expression tendue et serre ses mains fermement, en fermant les yeux. Il ne faut pas plus de quelques secondes avant qu’elle ne dorme comme une souche.

Comme je le pensais, elle est vraiment épuisée. Je caresse doucement les cheveux rouges d’Eris et elle se tortille comme si elle avait des démangeaisons.

Fuhaha.

Soudain, je sens que quelqu’un me regarde fixement.

[… Qu’est-ce qu’il y a ?]

Les yeux souriants de Rocks me transpercent et je me sens un peu gêné.

[Votre relation est vraiment bonne.]

[C’est vrai.]

Mais je suis interdit de la toucher.

Notre Ojou-sama a un fort sens de la vertu.

Je vais donc respecter ses souhaits.

[Alors, comment comptes-tu rentrer ?]

[Nous gagnerons de l’argent et rentrerons à pied.]

[Vous deux, vous allez gagner l’argent ?]

[Non, ce sera simplement moi seul qui vais gagner l’argent.]

Je ne peux pas laisser Eris, qui ignore complètement les manières du monde, gagner de l’argent, n’est-ce pas ?

Eh bien, je suis presque pareil en ce qui concerne l’ignorance des manières du monde.

[Pas seulement ces deux-là, je vais aussi y aller.]

Ruijerd intervient dans la conversation.

C’est vraiment un allié rassurant.

Même si je veux vraiment lui faire confiance, en raison de l’incident avec le Dieu Humain, il vaut mieux pour nous prendre congé ici et nous débarrasser de tout problème futur.

Cependant, comment devrais-je faire pour lui refuser ?

[Ruijerd, pourquoi veux-tu partir avec eux ?]

Rocks affiche son désapprobation avec une expression troublée.

Ruijerd semble avoir été offensé.

[Il n’y a pas de raison à cela. Je vais les protéger et simplement les ramener en toute sécurité dans leur ville natale.]

La conversation ne semble pas s’harmoniser de manière subtile.

Rocks pousse un soupir.

[Tu vas entrer dans une ville, n’est-ce pas ?]

[Hmm……]

« Hmm » ?

Tu ne vas pas entrer dans une ville ?

[Que va-t-il se passer si tu amènes les enfants près d’une ville ? Tu n’as pas été chassé par les soldats il y a 100 ans, et même une fête a été organisée pour te soumettre ?]

Il y a 100 ans ?

[Ce… Mais… si je reste dehors, devant la ville.]

[Alors, tu ne seras pas responsable de ce qui se passe dans la ville ?]

Rocks le regarde avec une expression étonnée.

Ruijerd serre fermement les dents.

La race Superd est détestée de tous. Ce fait ne change pas même sur le Continent Magique. Mais former une équipe pour soumettre ou quelque chose comme ça, c’est un peu trop. Le traitent-ils comme un monstre ?

[Si quelque chose arrive dans la ville…]

[Que feras-tu si quelque chose arrive ?]

[Même si je dois tuer tout le monde dans la ville, je les sauverai tous les deux.]

Ses yeux sont sérieux.

Effrayant.

C’est vraiment trop effrayant.

Cet homme ferait n’importe quoi et il a cette résolution.

[Tu n’as aucune discrimination quand il s’agit des enfants… En y repensant, le début de ton acceptation dans ce village était parce que tu as sauvé les enfants des attaques des monstres.]

[Oui.]

[Ça fait déjà 5 ans, le temps a vraiment passé vite.]

Le chef soupire de manière exagérée.

Même si je suis désolé que le chef soit devenu notre allié de cette manière, c’est une action considérablement irritante qu’il fait.

On dirait un collégien vaniteux ridiculisant un adulte qui a commis une erreur stupide.

[Mais Ruijerd. Si tu fais quelque chose comme ça, peux-tu vraiment atteindre ton objectif ?]

[Mu……]

Ruijerd fronce les sourcils.

Objectif.

Cet homme semble avoir un certain objectif en tête.

[Quel est ton objectif ?]

J’interromps la conversation.

[C’est un objectif simple. Je veux effacer la mauvaise réputation que la race Superd a, tout simplement cela.]

Je veux vraiment dire qu’il est impossible d’atteindre cet objectif.

Le problème de la discrimination raciale ne peut pas être résolu par les efforts d’une seule personne.

Même quelque chose de petit comme un victime de harcèlement en classe ne peut pas être résolu par une seule personne.

Encore plus lorsque la persécution est profondément enracinée partout dans le monde.

Eris, qui a rencontré Ruijerd, est semblable à la façon dont Vegeta a rencontré Broly.

Il était déjà considéré comme une mauvaise personne depuis qu’elle était jeune, comment peut-il changer pour devenir une bonne personne ?

[Mais n’est-il pas vrai que ta race a lancé des attaques contre des ennemis et des alliés pendant la guerre ?]

[Ça !]

[Peu importe la mauvaise réputation que vous avez, c’est la vérité : la race Superd est effrayante……]

[Non ! Ce n’est pas vrai !]

Ruijerd me saisit par le col.

Il me regarde avec un regard incroyablement terrifiant.

C’est mauvais, je tremble.

Awa, awa, awa…

[C’était le plan de Laplace ! La race Superd n’est pas une race terrible !]

Q, q, quoi ?

Arrête, tu fais peur.

Mon corps ne peut pas arrêter de trembler.

Eh, vient-il de dire que c’est un plan ? C’est un plan ?

Laplace est quelqu’un d’il y a 400 ans, n’est-ce pas ?

[W, qu’avez-vous dit à propos de Laplace ?]

[Ce bâtard a trahi notre loyauté !]

La force utilisée pour me saisir faiblit. Je frappe à plusieurs reprises le poignet de Ruijerd et il me libère enfin.

Mais ses mains tremblent encore.

[Ce bâtard… Ce bâtard… !]

Ruijerd dit en serrant les dents.

[Pouvez-vous nous raconter cet incident en détail ?]

[C’est une longue histoire.]

[Ça ne me dérange pas.]

Ruijerd commence à décrire ce qui s’est réellement passé à cette époque dans l’histoire.

Laplace.

Il était le héros qui a repris l’autorité sur la race humaine, et a unifié les races démoniaques.

La race Superd avait été les subordonnés de Laplace dès ses débuts.

Le groupe de guerriers Superd. Ils possédaient une grande agilité et une capacité diabolique à détecter les ennemis invisibles.

Ce groupe, qui possédait une puissance de combat extrêmement élevée, est devenu la force d’élite de Laplace.

Leurs spécialités étaient les attaques surprises et les raids nocturnes.

L’œil sur leur front est comme un radar qui voit à travers l’environnement. Ils ne seront jamais pris en embuscade par d’autres, et seront certainement capables d’exécuter des attaques surprises et des attaques de nuit.

Ils étaient tout simplement la force d’élite.

Le nom de la race Superd dans le passé était traité avec à la fois crainte et respect.

Pendant la période médiane de la guerre de Laplace, juste au moment où ils ont commencé à envahir le continent central, Laplace a apporté des lances avec lui et a rendu visite au groupe de guerriers.

Les lances du Diable.

Ruijerd n’a pas dit le nom officiel des lances, et ne les a appelées que les lances du Diable.

Laplace a conféré ces lances au groupe de guerriers. Les lances ressemblaient aux tridents des Superd, mais le corps était peint en noir ominieux, et d’un seul coup d’œil, on pouvait voir qu’il s’agissait d’une lance magique.

Bien sûr, beaucoup ont objecté à l’acceptation des lances, car la lance représentait l’âme de la race Superd. Ils ne pouvaient pas se débarrasser de leurs propres lances.

Mais ce sont là les choses que Laplace, en tant que seigneur, avait préparées.

Finalement, Ruijerd, en tant que chef, a forcé tout le monde dans le groupe de guerriers à utiliser la lance comme signe de loyauté envers Laplace.

[Hmm ? Chef ?]

[Oui, j’étais le chef du groupe de guerriers de la race Superd à l’époque.]

[… Quel âge avez-vous maintenant ?]

[Je ne compte plus après avoir eu 500 ans.]

[Ah, d’accord…]

Roxy a-t-elle écrit sur la longévité de la race Superd ?

Bon, peu importe.

Le groupe de guerriers Superd a jeté leurs lances de côté et a continué à se battre avec les lances du Diable.

Les lances du Diable possédaient une puissance incroyable, renforçant le corps des utilisateurs plusieurs fois, et pouvaient rendre la magie de la race humaine inutile, voire rendre leurs sens plus aiguisés.

Elles apportaient une sensation écrasante d’omnipotence.

Bientôt, l’apparence des utilisateurs a progressivement changé en celle de démons maléfiques. Plus les lances du Diable absorbaient de sang, plus leurs âmes devenaient sombres.

Personne ne suspectait de problème, car l’âme de chacun était dévorée au même rythme.

Et enfin, la tragédie s’est produite.

Le groupe de guerriers a commencé à attaquer tout le monde de manière indiscriminée, qu’il s’agisse d’amis ou d’ennemis.

Peu importait qu’ils soient hommes ou femmes de tout âge, ou même des enfants. Aucune pitié n’était montrée. Sans distinction, tout le monde était attaqué.

Ruijerd affirme qu’il se souvient encore de ces souvenirs avec vivacité.

Avant qu’on ne s’en rende compte, les races démoniaques ont commencé à dire [La race Superd a trahi les races démoniaques], et la race humaine a également commencé à dire [La race Superd est composée de démons sans cœur].

Au milieu du champ de bataille où se trouvaient des ennemis partout, la race Superd portant les lances du Diable était extrêmement puissante. Personne n’était capable de vaincre les guerriers Superd, dont l’un pouvait facilement égaler mille.

Ils devinrent l’armée la plus redoutée au monde.

Mais il n’existe pas d’armée qui ne s’épuise pas dans une guerre persistante.

En raison de la situation où ils combattaient à la fois les races humaine et démoniaque, en se battant jour et nuit, le nombre de membres du groupe de guerriers commença à diminuer.

Ils ne suspectaient rien. Mourir au combat était pour eux le plus grand honneur, et ils s’en délectaient ivres de cette pensée.

Parmi les rumeurs qu’ils avaient reçues, ils entendirent qu’un village de la race Superd avait été attaqué.

C’était la ville natale de Ruijerd.

Même si c’était un piège évident pour attirer la race Superd, ils n’avaient plus personne avec le jugement pour le voir à travers.

Le groupe de guerriers Superd, qui n’était pas retourné au village depuis longtemps, lança………… une attaque.

Ils pensaient que, puisqu’il y avait encore des gens là-bas, ils devaient tuer tout le monde.

Ruijerd tua ses parents, sa femme et ses sœurs.

Finalement, il poignarda son propre fils à mort.

Même si son fils était encore un enfant, il s’était entraîné sans relâche pour devenir un guerrier Superd. Même si cela ne s’était pas terminé en combat à mort pour Ruijerd, son fils parvint à briser sa lance du Diable au dernier moment.

À ce seul instant, les rêves agréables prirent fin, et en même temps, les cauchemars commencèrent.

Il y eut encore quelque chose qui fit un bruit net dans sa bouche à ce moment-là, et une fois que Ruijerd réalisa que c’était le doigt de son fils, il le cracha.

Il pensa immédiatement au suicide, mais annula cette pensée instantanément.

Il y avait quelque chose qu’il devait faire avant de mourir.

Par exemple, il devait déchirer ses ennemis encore vivants dans ce monde.

À ce moment-là, le village de la race Superd fut entouré par une force punitive.

Il ne restait plus que 10 personnes dans le groupe de guerriers.

À l’époque où ils avaient reçu les lances du Diable, ils étaient environ 200, et il ne restait que 10 de ces guerriers courageux.

Certains avaient perdu un œil, d’autres une main, et d’autres encore avaient perdu leur pierre magique sur le front.

Ceux-ci étaient les guerriers qui avaient combattu jusqu’à cet état de délabrement.

Et même lorsque leurs corps étaient complètement scarifiés, ils fixaient toujours la force punitive, qui comptait près de mille hommes, avec des expressions belliqueuses.

Ruijerd comprenait qu’ils allaient mourir en vain.

La première chose que fit Ruijerd, fut de briser les lances du Diable que ses camarades portaient.

Une par une, elles revinrent lentement, et ils se retrouvèrent dans un état de stupeur.

Il y avait ceux qui gémissaient douloureusement en se rendant compte qu’ils avaient attaqué leur propre famille, et d’autres qui éclataient en sanglots d’angoisse.

Mais aucun d’eux ne dit qu’il souhaitait encore continuer à faire ce rêve agréable.

Il n’y avait personne là-bas qui était un faible.

Tous jurèrent de se venger de Laplace, et personne ne blâma Ruijerd pour son erreur.

Ils n’étaient plus des démons, mais ils n’étaient plus non plus des guerriers fiers.

Ce ne étaient que des fantômes souillés qui désiraient la vengeance.

Ruijerd ne sait pas ce qui est arrivé aux 10 personnes. Il affirme qu’elles sont très probablement mortes.

Après que la race Superd eut posé la lance du Diable, il ne restait que des guerriers un peu plus forts que le combattant moyen.

Ils ne portaient même pas leurs lances familières. Utiliser des lances qui appartenaient à d’autres pour se battre, cela devait probablement rendre leur survie impossible.

Mais Ruijerd a réussi à percer et à s’enfuir, à peine vivant. Après cela, il a marché sur la fine ligne entre la vie et la mort pendant trois jours et trois nuits.

La lance que portait Ruijerd appartenait à son fils.

Son fils a brisé la lance du Diable, et a utilisé sa propre âme pour protéger Ruijerd.

Après cet incident, Ruijerd a enfin obtenu sa vengeance après plusieurs années de clandestinité.

Il est intervenu dans la bataille entre Laplace et les trois héros, et a finalement obtenu sa revanche.

Mais même si Laplace a été vaincu, il n’y avait aucun moyen de changer ce qui s’était déjà produit.

La race des Superd était persécutée, et leurs derniers établissements, à côté de celui que Ruijerd et ses guerriers ont détruit, dispersés partout à cause de cette persécution.

Pour leur permettre de s’échapper, Ruijerd a continué à tuer les membres des races de Démons.

Maintenant, Ruijerd ne sait même pas si la race des Superd a été complètement anéantie ou si elle a survécu pour construire un nouveau village.

Il dit qu’il n’a pas vu un autre Superd depuis environ 300 ans sur le continent magique.

La persécution que la race des Superd a subie était terriblement sévère.

La contre-offensive de Ruijerd était aussi comme un feu déchaîné.

Le responsable de tout cela est Laplace.

[Mais je suis aussi responsable de la mauvaise réputation de la race des Superd. Même si je suis le seul à être encore en vie, je souhaite effacer cela.]

Et Ruijerd met fin à son récit.

Partie 3

La façon dont il décrivait les choses était maladroite, et il n’utilisait aucun mot qui transmette ou suscite ses sentiments.

Mais le regret, la rage, la désolation et toutes ses autres émotions de Ruijerd nous ont été transmises.

Si tout cela est inventé, ou si son ton et sa manière de parler ne sont qu’une mise en scène, je pourrais respecter Ruijerd dans d’autres domaines.

[C’est vraiment une histoire terrible.]

En résumé, il est erroné de penser que la race des Superd est une race maléfique.

Il n’est pas clair pourquoi Laplace aurait donné les lances du Diable à la race des Superd.

En considérant les conséquences de la guerre, la race des Superd pourrait avoir été traitée comme un bouc émissaire.

Si cela est vraiment vrai, Laplace est la créature la plus vile qui soit. Pour le peuple loyal des Superd, tu devrais au moins dire quelque chose. Même si tu les considères comme des pions sacrificiels, tu n’avais pas besoin d’utiliser une méthode comme celle-là pour les rabaisser et les abandonner.

[Je comprends. Je vais t’aider autant que je peux.]

Quelque part dans mon cœur, l’autre moi prend la parole.

(Où vas-tu trouver le temps de l’aider ?)

(As-tu même la place pour te soucier de quelqu’un d’autre ?)

(Tu n’as pas mis tout ton effort pour faire bien tes propres affaires ?)

(Cette aventure est bien plus difficile que tu ne l’imagines)

Mais je n’ai pas arrêté de parler.

[Même si je n’ai pas de bonnes idées, je pense qu’en tant qu’enfant de la race humaine, je peux aider et il pourrait y avoir des changements positifs.]

Mais ce n’est pas simplement par bonté ou par sympathie, j’ai aussi des plans en tête. Si ce qu’il a dit est vrai, ce Ruijerd devrait être extrêmement puissant, possédant la même force qu’un héros.

Nous sommes protégés par quelqu’un de fort comme lui. Au moins, la situation où nous serions attaqués et tués par des Monstres ne devrait pas arriver.

Si Ruijerd nous accompagne, nous aurons l’esprit tranquille lors de nos voyages hors de la ville, mais en même temps, nous serons en danger à l’intérieur de la ville.

Cependant, si nous pouvons éliminer ce risque, alors il deviendra notre force de combat la plus forte.

Quoi qu’il en soit, il s’est vanté d’être un guerrier qui ne sera jamais pris au dépourvu par des attaques surprises ou des raids nocturnes.

La possibilité que nous soyons ciblés par des pickpockets ou des bandits sera également grandement réduite.

Mis à part cela, même si ce n’est pas quelque chose d’important et qu’il n’y a aucune preuve à l’appui. Je crois que Ruijerd est quelqu’un qui ne sait pas mentir et en qui on peut avoir confiance.

[Je ferai une promesse avec toi, et je ferai de mon mieux pour t’aider.]

[A, ahh.]

Ruijerd affiche une expression surprise, mais cela pourrait être dû au fait que le soupçon a disparu de mes yeux.

Cela n’a vraiment pas d’importance. J’ai décidé de faire confiance à Ruijerd.

Ma confiance a été trahie si facilement.

Le moi du passé aurait ri en se mouchant même en écoutant une histoire émouvante, mais je lui fais confiance facilement.

Une voix résonne sans cesse dans mon cœur.

(C’est bon même si je me suis fait avoir, n’est-ce pas ?)

[Mais, la race des Superd est vraiment…]

[Ce n’est pas grave, Rocks-san. Il y aura une solution.]

Ruijerd nous protégera en dehors de la ville, et nous réfléchirons à un moyen de protéger Ruijerd à l’intérieur de la ville.

C’est une situation de donnant-donnant.

[Ruijerd-san. J’ai hâte de travailler avec vous à partir de demain.]