Chapitre 283
====================

Partie 1

Calendrier du Dragon blindé Année 500.

Il y avait une jeune fille nommée la Miko du Playback.

Cette fille avait des yeux semblables à ceux des morts.

Ses pupilles semblaient vides depuis sa naissance. Seul le désespoir s’y reflétait.

Les adultes autour d’elle la considéraient comme ominueuse et prenaient leurs distances.

La fille en était consciente.

Elle savait quel genre de destin l’attendait.

Elle le savait même avant sa naissance.

Non. Il serait fallacieux de conclure qu’elle savait avant la naissance.

La fille renaissait encore et encore.

Non. Il serait fallacieux de conclure qu’elle renaissait.

La fille ne faisait que répéter la même vie encore et encore.

Non. Il serait fallacieux de conclure qu’elle vivait la même vie.

La fille répétait simplement une vie avec quelques légères différences.

Une vie avec seulement quelques légères différences.

Néanmoins, la conclusion de cette vie restait toujours la même.

Il n’y avait jamais eu de changement majeur, et elle arrivait toujours à la même conclusion.

Cette conclusion était sa mort.

La fille mourut.

La mort était quelque chose que personne ne pouvait éviter. Cependant, la mort de la fille était une atrocité.

Après que la fille ait été remise au pays pour être utilisée comme outil, elle fut capturée par l’ennemi et mourut.

Comme un jouet disputé par des enfants.

Parfois, elle était cruellement violée. Parfois, elle était dévorée vivante par des bêtes. Parfois, elle était noyée dans l’eau.

La fille mourut à chaque fois, entourée de désespoir et de douleur.

La vie n’était qu’un chemin menant au désespoir pour la fille.

Il n’y avait qu’une étape avant qu’elle n’atteigne le tribunal de l’exécuteur, et elle ne faisait que faire cette étape chaque jour.

Elle n’avait aucun espoir.

La fille possédait un pouvoir.

Le pouvoir de remonter le temps d’un objet jusqu’à un maximum de 24 heures.

Le pouvoir de restaurer quelque chose qui avait été brisé.

Le pouvoir de ressusciter les morts.

24 heures.

Seulement 24 heures.

Cependant, ce pouvoir capable de ressusciter même les morts suffisait pour qu’elle soit réquisitionnée par le Pays.

Le Roi du Pays la prit en main, en monopolisant son pouvoir.

Ce pouvoir qui pouvait faire revenir les choses de 24 heures ramenait le Roi de toutes maladies et blessures.

Elle ne pouvait pas faire de miracles comme arrêter le vieillissement, mais cela était considéré comme une trivialité.

Selon la connaissance de la fille, il existait trois types de Rois.

Lorsque la fille mourait et qu’à chaque fois un nouveau cauchemar commençait, il y avait un léger changement.

Cependant, les actions entreprises par l’un ou l’autre des rois ne changeaient jamais envers la fille.

Ainsi, pour la fille, tous les Rois étaient les mêmes.

Le pouvoir d’une Miko n’apportait aucune chance à la fille.

Elle ne pouvait ni remonter son propre temps ni l’utiliser à son avantage.

Elle n’avait d’autre choix que d’être enchaînée dans la prison du Palais Royal.

Et puis, elle mourut.

Tout en étant confinée dans un coin du Palais et en rencontrant différentes personnes à chaque fois, elle mourut finalement.

Parfois, par la colère du Roi lorsque son pouvoir n’était pas à la hauteur.

Parfois, lorsque le pays était envahi par un autre et qu’elle était faite prisonnière.

Parfois, lorsque le pays était envahi par des Races de Démons et qu’elle était massacrée avec tous les autres.

La vie de la fille se terminait toujours de manière tragique.

Et puis, encore une fois, tout recommençait.

Dans un coin du pays, cela recommençait avec sa naissance dans une campagne reculée.

Considérée comme effrayante par les adultes, elle était prise par le pays, puis mourait.

Bien sûr, la fille essayait de fuir son propre destin au début.

En cachant son pouvoir, elle essayait de vivre toute sa vie avec sa mère et son père.

Néanmoins, c’était en vain.

Pour une raison quelconque, chaque fois qu’elle atteignait l’âge de 5 ans, les soldats venaient du pays et emmenaient la fille.

Elle essayait de courir dehors du village avant l’arrivée des soldats.

Mais en vain.

Elle se faisait soit dévorer par une bête, soit attraper par des bandits ou des kidnappeurs.

Après avoir été capturée, elle était vendue à différents endroits, mais finissait par atteindre le pays.

Le destin liait la fille au pays comme le sable d’une fosse à fourmis, et elle était tuée dans le désespoir.

C’était l’enfer.

Elle continuait sans cesse, éternellement. C’était un enfer sans fin.

L’enfer détruisit complètement et en profondeur l’esprit de la fille.

Il en arriva au point où la fille avait une expression vide sur le visage et obéissait aux ordres du Roi comme une machine.

Pendant 100 ans, 200 ans.

Elle ne savait plus combien de fois elle était morte ni combien de fois elle avait vécu.

Cependant, ses souvenirs d’avoir été tuée étaient aussi clairs que le jour.

C’était probablement son instinct.

L’instinct de ne pas vouloir mourir. Pour éviter cet événement, son esprit avait peut-être stocké les souvenirs de ses morts.

En conséquence, tous les souvenirs de la fille avaient été recouverts par ceux de ses décès.

Elle ne pouvait plus se rappeler d’autre chose.

Seules les moments où elle était tuée devenaient sa mémoire continue.

Au sein de ces morts incessantes et continues, la fille pensait.

Elle pensait longuement.

(Plus rien… quelqu’un, sauve-moi…)

À ce moment-là, la loi du monde changea.

Partie 2

Il y eut un changement dans sa prochaine vie.

Comme d’habitude, elle naquit dans un village de campagne sans nom, puis se dirigea vers le Pays après avoir eu 5 ans.

Comme d’habitude, elle utilisait ses pouvoirs exactement comme ordonné par le Roi chaque jour. Ces choses ne changeaient pas.

Cependant, lorsqu’elle eut 10 ans, quelque chose de différent se produisit. Un événement qui ne s’était jamais produit dans toutes ses vies et morts.

Le jour où elle eut 10 ans.

Comme si elle était emmenée quelque part pour célébrer son anniversaire, elle fut emmenée dans cet endroit.

Le sous-sol du Palais.

Elle fut conduite dans un compartiment où un immense cercle magique était tracé.

La fille ne savait pas qu’il y avait une telle formation magique à l’intérieur du Palais.

C’était parce qu’elle n’était pas autorisée à se promener librement dans le Palais.

Plusieurs dizaines d’adultes humains entouraient la formation magique.

Les adultes tenaient des bâtons, portaient des robes entièrement noires, et cachaient leur visage sous des capuchons.

Elle savait que ces adultes étaient appelés magiciens à cause de toutes les horreurs qu’elle avait traversées.

Cependant, elle ne savait pas ce qu’elle allait faire à partir de maintenant.

C’était parce qu’elle n’était pas bien informée sur le sujet de la magie et des formations magiques.

Pendant l’enfer de la fille, elle n’avait jamais eu l’occasion d’étudier quoi que ce soit sur la magie ou les formations magiques.

La fille était liée avec la formation magique.

Mais ses yeux restaient comme d’habitude, vides.

Une nouvelle chose s’était produite.

Et pourtant, cela ne provoqua même pas une onde dans son cœur.

Elle finirait de toute façon par mourir.

Même si quelque chose changeait en cours de route, tout restait pareil.

Une telle résignation remplissait le cœur de la fille.

La cérémonie commença.

La formation magique aspira impitoyablement le mana du corps de la fille.

Il y avait une quantité énorme de mana contenue dans le corps de la fille connue sous le nom de Miko.

Ce mana était d’un type différent de celui utilisé dans la magie ordinaire ou l’escrime. En toute logique, il n’était pas destiné à être utilisé dans la magie ou ce type de formation magique.

Alors, était-ce une coïncidence que la formation magique ait aspiré le mana de la fille ?

Cette formation magique était conçue dans ce seul but.

C’était une formation qui fonctionnait en utilisant le mana de la 『Playback Miko』.

Mais qui l’avait créée ?

La fille ne pouvait pas la voir, mais le créateur se tenait dans un coin de la pièce.

Connu comme le prodige de tous les temps du Royaume, c’était un Chevalier Magique.

Elle aussi, regardait la cérémonie avec un visage ennuyé, bien que son expression ne ressemblât pas beaucoup à celle de la jeune fille.

Et puis, la cérémonie fut un succès.

La formation magique commença à émettre une lumière éblouissante.

Une lumière de couleur arc-en-ciel.

C’était la couleur de l’invocation.

Et lorsque l’intensité de cette lumière faiblit, un garçon pouvait être vu au centre de la formation.

« C’est un succès. »

« C’était un succès ! »

« Le pays est sauvé grâce à ça ! »

Tandis que les magiciens se délectaient de leur bonheur, le garçon regarda autour de lui, l’air perplexe.

Puis, il s’assit lentement, directement devant la fille au visage vacant.

« Excusez-moi… où suis-je ? J’étais avec Nana et Kuro, mais… hein ? »

C’était une langue que personne dans cet endroit ne connaissait.

Mais pour une raison quelconque, la fille pouvait le comprendre.

Peut-être parce que sa propre magie avait été utilisée pour l’invoquer, ou peut-être parce qu’elle était impliquée dans la raison pour laquelle il avait été amené ici.

« Ah, je m’appelle Shinohara Akito… et toi, comment tu t’appelles ? »

« Je suis la 『Miko de la Reproduction』. »

« ……..Mi─ ? …..Euh, je demande ton nom, cependant ? »

Maintenant qu’elle s’en souvenait, dans cet enfer, la fille n’avait jamais été appelée par son vrai nom, surtout après être arrivée dans ce pays.

Les Mikos n’ont pas de nom.

Il peut y avoir une exception si une Miko devient de la royauté, mais en général, les Mikos sont dépouillées de leurs noms.

À partir de ce moment-là, elles sont appelées Miko et il n’est pas nécessaire de leur donner leur vrai nom.

La fille n’était pas une exception non plus.

Mais la fille se souvenait de son vrai nom avant d’adopter celui de Miko, avant que son vrai nom ne lui soit enlevé.

Ce n’était que parce qu’elle était morte tant de fois, encore et encore, qu’elle s’en souvenait.

Le nom que lui avaient donné ses parents.

«──Riria. »

« Je vois, c’est un joli nom. »

Le garçon sourit.

En voyant ce sourire, le cœur de la fille manqua un battement.

Partie 3

La fille pouvait sentir le changement.

La fille fut libérée de son devoir de Miko par le Roi et reçut la position d’interprète pour le garçon.

Avec le Chevalier Magique comme garde, ils traversèrent le Palais.

« Riria, qu’est-ce que c’est ? »

Le garçon venu d’un autre monde demanda à la fille diverses choses.

Sur le monde, sur le mode de vie, sur les gens.

La fille était morte tant de fois, et pourtant elle ne savait rien.

« Qu’est-ce que ça… il demande. »

« Ça ? C’est un objet magique. Celui qui crache du feu par la pointe s’il est chargé de mana. Il est probablement utilisé pour exterminer les monstres entre ici et la forêt. »

La fille qui ne connaissait pas demanda au Chevalier, auquel le Chevalier répondit.

Le prodige connu sous le nom de Chevalier Magique, répondit de manière approfondie, d’un ton monotone.

Contrairement à la fille, elle savait tout.

« Hmmm, c’est comme un lance-flammes… si je me souviens bien, tu as dit qu’il y avait beaucoup de monstres-arbres dans ce monde, n’est-ce pas ?… Riria en a-t-elle déjà vu un ? »

« …Plusieurs fois. Il bougeait sans cesse. »

« Sans cesse, hein… hahaha, je ne peux même pas l’imaginer. Ah, mais j’ai peut-être vu quelque chose de similaire dans un film. »

« Film… ? »

« Un film, c’est── »

La vie quotidienne en tant qu’interprète.

C’était une vie complètement différente des précédentes.

C’était rafraîchissant.

Le garçon riait sans souci chaque fois qu’on lui parlait du monde, et à chaque fois, le cœur de la fille manquait un battement.

Elle avait pensé qu’au début, rien ne changerait.

Elle pensait que c’était déjà fini pour elle.

Mais à travers les rares récits du garçon sur son propre monde, ses rêves étaient laissés à leur propre course.

En écoutant les paroles du Chevalier qui répondait aux questions du garçon, elle pouvait sentir le monde qui l’entourait s’étendre.

Elle en vint à connaître à quel point le monde était vaste, ainsi que les différentes personnes et choses dont elle n’avait pas conscience.

Peu de temps après l’arrivée du garçon, elle réalisa que la nourriture avait des saveurs.

Elle pouvait maintenant écouter attentivement le chant des oiseaux lorsque le matin arrivait.

Elle pouvait maintenant ressentir la agréable sensation de la chaleur du soleil.

Elle commença à se sentir vivante.

Elle pensa que l’enfer était terminé.

Le garçon était venu sauver la fille.

Il était venu la sauver de l’enfer dans lequel elle avait vécu si longtemps.

Et qu’elle était née pour rencontrer ce garçon.

Sa vraie vie allait enfin commencer à partir de ce moment.

C’était le destin.

En y pensant, le garçon devint plus fort, gentil, et devint le soutien moral de la fille.

Cependant, ce même destin l’avait trahie.

Partie 4

Le pays était en guerre.

La fille était consciente…

Que chaque fois qu’elle se retrouvait mêlée à cette guerre, elle mourait en conséquence.

Elle le savait mieux que quiconque.

Mais la fille ne savait pas…

Que le garçon avait été invoqué pour gagner cette guerre.

Que le prophète employé par le pays avait suggéré d’invoquer un héros d’un autre monde pour gagner la guerre, car sinon, ils perdraient sûrement.

Et, comme le prophète l’avait dit, le pays passa dix ans à tenter d’invoquer le garçon, et ne pouvait plus se concentrer sur autre chose.

Elle ne savait rien.

Et ainsi, le garçon combattit.

Mais le garçon ne connaissait rien à la guerre.

Les habitants du pays savaient que le garçon n’était pas fait pour le combat, et pourtant ils l’envoyèrent au combat.

Ils lui mirent l’armure, lui donnèrent une épée, et le firent se tenir à la première ligne du combat.

Et ainsi, le garçon mourut.

Il fut tué cruellement lors de la bataille et il mourut.

Sa tête s’envola d’un seul coup de l’épée du général ennemi, et il mourut.

Sa tête fut arrachée par le général ennemi, et seul le corps du garçon arriva jusqu’à la fille.

Les habitants du pays ne purent que soupirer en voyant le garçon mort.

Le héros venu d’un autre monde était finalement inutile.

Croire aux absurdités du prophète était une folie.

Ils ne purent que lui cracher dessus.

La fille serra le corps du garçon contre elle et tenta de le ranimer de toutes ses forces.

C’était en vain.

Vingt-quatre heures s’étaient déjà écoulées depuis la mort du garçon, et son corps avait commencé à pourrir.

La fille ne pouvait rien faire avec son pouvoir.

La fille pleura.

Elle cria, pourquoi ?

Elle cria, pourquoi seulement elle devait souffrir ainsi.

Elle pleura.

Ce n’était pas une tristesse qu’elle ressentait.

C’était le sentiment d’être manipulée par le destin.

Le cœur de la fille était envahi par un sentiment d’impuissance, comme si quelqu’un se moquait d’elle et lui disait que peu importe ce qu’elle faisait, ce serait inutile.

Et puis, juste devant elle, le pays périt.

La fille fut capturée, et dans le désespoir habituel, sa vie fut prise.

Mais la fille pensa…..

Pour la première fois de sa vie, elle pensa intensément, intensément, intensément, intensément.

(J’VEUX VIVRE………!)

Elle ne voulait ni mourir ni être sauvée.

(J’VEUX VIVRE AVEC LUI………!)

Le temps qu’elle avait passé avec le garçon n’avait pas été si long.

Mais ce court moment avait certainement dominé le cœur de la fille.

Le cœur de la fille, peint par les souvenirs de ses morts, pouvait être repeint très facilement.

Le garçon était son espoir.

C’était la première lueur d’espoir pour la fille.

Cet espoir lui redressa le visage et lui donna la force d’avancer.

Pour la première fois de sa vie, la fille a complètement concentré son attention sur son propre pouvoir.

Au bord de la mort, la fille mordit ses propres lèvres jusqu’à ce qu’elles commencent à saigner, puis utilisa son pouvoir.

Elle rembobina le temps d’un jour.

Elle utilisa son pouvoir en pensant cela.

Elle força son pouvoir comme si elle brûlait son propre cerveau.

La fille utilisa le 『Pouvoir de Changer le Passé』.

Le monde tournait en boucle avec la fille comme centre.

Partie 5

Le pouvoir de la fille atteignit le passé.

Année 400 du Calendrier du Dragon Armé.

Région de Fittoa, ville de Ranoa.

L’endroit où le garçon perdit la vie.

Une faille dans l’espace-temps apparut au-dessus de son ciel.

À l’intérieur de cette faille, il y avait un être qui entretenait une forte relation avec le garçon.

Cet être portait le même souhait que celui de la fille qui voulait vivre avec le garçon.

Ainsi, afin de créer un avenir où le garçon serait sauvé, l’être changerait le monde en conséquence et un chemin de vie serait tracé pour le garçon.

En conséquence, en année 500 du Calendrier du Dragon Armé, le garçon serait sauvé.

……..Ou du moins, c’est ce que cela aurait dû être.

Peu importe la puissance de son pouvoir, la création d’un être dans le passé qui ne devrait normalement pas exister était impossible même pour la fille.

Même si la faille dans l’espace-temps existait, elle ne se matérialisait jamais dans le monde.

Le pouvoir de la fille et celui du monde s’affrontèrent.

K400, K401, K403.

Le monde continua sans aucun changement.

Mais pendant ce temps…

Une seule âme s’égara et passa à travers la faille dans l’espace-temps.

Cette âme n’avait aucun lien avec le garçon.

Au moment de la téléportation du garçon, au moment où le pouvoir de la fille invoquait un être, l’âme de cette personne mourut simplement près de ces phénomènes.

Cependant, parce qu’elle était dans un état d’âme, l’âme trouva une ouverture, passa à travers la faille dans l’espace-temps qui avait été arrêtée par le monde, et ainsi l’âme put entrer dans ce monde.

Et après avoir erré de manière instable, juste au moment de perdre espoir, elle entra dans un bébé.

Le porteur de cette âme s’appelait Rudeus Greyrat.

L’existence de Rudeus Greyrat était faible, mais le monde changea définitivement.

L’idéologie de Roxy Migurdia changea, l’histoire de Sylphiette fut détraquée, et Eris Boreas Greyrat reçut la sagesse.

Ces actions affaiblirent la résistance du monde.

Et ainsi, la faille dans l’espace-temps s’agrandit.

Puis, en année 417 du Calendrier du Dragon Armé.

Nanahoshi Shizuka fut invoquée dans le monde.

Cependant, l’existence de Rudeus Greyrat modifia davantage l’ordre du monde que ce que la fille souhaitait.

À l’origine, le changement visait seulement à sauver la vie du garçon. Cependant, cela seul était inexcusable.

L’histoire changea soudainement et commença à évoluer vers un avenir inconnu de tous.

Le monde changea.

On ne savait pas si ce changement était ce que la fille avait souhaité.

Mais quelques années après la mort de Rudeus…

La fille renaquit.

En échange de la boucle, presque tous ses pouvoirs furent drainés d’elle et seule une coquille de la Miko naquit.

Pour réaliser son souhait…

Elle naquit dans le dernier monde.

Personne ne savait si la fille survivrait jusqu’à la fin.

Postface

Ceci met fin à l’histoire de Rudeus Greyrat, un ancien NEET sans emploi.

Bien que nous ayons vu l’avenir de la défaite d’Hitogami, l’avenir peut changer, et la lutte entre Hitogami et diverses personnes continuera toujours.

Cependant, l’histoire de Mushoku Tensei elle-même raconte uniquement celle de Rudeus Greyrat, alors veuillez me permettre d’avoir le privilège de conclure l’histoire maintenant.

Le temps total d’écriture serait de 2 ans. Et en ce qui concerne le nombre total de caractères, il devrait être d’environ 2 830 000.

Je n’ai moi-même jamais écrit une histoire aussi longue de ma vie.

Malgré mes tâtonnements dans un territoire inconnu, j’ai continué à écrire sans m’arrêter et nous avons pu atteindre la conclusion. Je pense que c’est grâce aux lecteurs qui m’ont soutenu jusqu’à la fin.

Grâce à la quantité énorme de pensées et d’évaluations, nous avons pu atteindre la première place en tout.

« Ne te laisse pas tromper par les chiffres, ou ne crois pas que ta capacité a rapidement augmenté à cause de la croissance des chiffres, cela ne signifie pas que l’histoire que tu as écrite jusqu’à présent est soudainement devenue intéressante, ne te laisse pas tenter et ne te considère que comme un auteur — ou du moins je me répétais cela, et pourtant je ne sais pas combien de fois j’ai été encouragé par cette première place qui brillait si intensément. Bien sûr, en dehors des chiffres, il y a beaucoup d’aspects sur lesquels je dois aussi réfléchir…

Je pense que le fait que mon histoire ait pu atteindre la première place dans 『Shousetsuka ni Narou』, où de nombreux auteurs différents se sont rassemblés, deviendra ma confiance en moi à l’avenir, me permettant d’avancer avec cette force.

Merci beaucoup, beaucoup.

En travaillant sur la version publiée, je pense à écrire un volume de redondance qui inclura 10 ans d’histoire de Rudeus, c’est-à-dire de ses 24 à 34 ans, des histoires après qu’il ait dépassé 34 ans, des histoires centrées sur les enfants, des histoires de personnages sur lesquels je ne me suis pas concentré trop, à un rythme lent de 1 à 2 chapitres par mois.

J’ai hâte de travailler à la fois sur la version publiée et sur le volume de redondance.

Eh bien, encore une fois.

Merci beaucoup pour votre lecture.