Chapitre 230
====================

Partie 1

— Perspective de Zanoba —

Autrefois, je ne pouvais pas voir la différence entre les humains et les poupées.

Soit ils parlent, soit ils ne parlent pas.

Je pensais que la différence se limitait à cela.

La distinction a commencé à s’enfoncer dans mon esprit en grandissant, mais cela n’a pas beaucoup changé.

Les humains, leurs bras peuvent être arrachés, leurs têtes peuvent être enlevées.

Je pensais qu’ils étaient comme ces poupées en bois que l’on trouve partout.

Non, bien sûr, j’aime les poupées.

Je n’aimais que les poupées.

Il y a des poupées exquises, et il y en a beaucoup de défectueuses ; mais même les poupées défectueuses, je les aime.

Les êtres humains sont, pour ainsi dire… une poupée que je ne voulais pas.

Ce sont des poupées qui se plaignent et font des demandes pour elles-mêmes : des poupées détestables.

Il y a eu un changement dans ma façon de penser après ma rencontre avec Shishou.

Ce n’a pas changé immédiatement.

J’ai rencontré Shishou, puis je suis allé dans la ville magique de Sharia. Ensuite, après plusieurs années, j’ai rencontré à nouveau Shishou.

Progressivement, j’ai constaté que je n’aimais plus tous les êtres humains.

Le point de départ a été lorsque j’ai accepté Julie.

Elle était une esclave que j’avais achetée avec Shishou et Sylphy-dono dans le but de fabriquer des poupées.

Nous ne pouvions pas échanger un mot, et je ne pouvais pas laisser une enfant de six ans se débrouiller seule.

Elle était une présence gênante.

Mon existence en tant que son maître est devenue une sorte de charme pour moi.

C’était gênant, mais une poupée ne sortira pas d’un bloc de bois si l’on ne rase pas une partie du bois.

Donc, j’ai pris cette tâche à cœur et, un par un, je lui ai enseigné ce qu’elle devait faire.

Avant que je ne m’en rende compte, Julie n’était plus un obstacle.

Je ne comprends pas.

Elle écoutait obedientement ce que je disais et absorbait rapidement les techniques que je lui enseignais.

Jusqu’à ce jour, je n’avais jamais rencontré un humain comme ça. J’avais commencé à aimer et à m’attacher à cette personne, je ne la discriminais pas du tout.

Est-ce que cela a commencé au moment où j’ai commencé à vivre avec la fille ?

D’autres humains aussi, ont commencé à apparaître différemment à mes yeux.

Je l’ai vraiment remarqué lorsque Ginger est apparue.

Ginger était une existence qui ne faisait que me gronder.

Je l’avais mal comprise à cause de choses triviales ; je n’avais pas vu l’arbre à travers les feuilles.

Les branches et les racines sont une partie essentielle de l’arbre. Les racines maintiennent l’arbre en place tandis que les branches soutiennent les feuilles, mais c’est quelque chose que je n’avais jamais compris.

Honnêtement, elle était une présence intrusive.

Quand nous nous sommes retrouvés, elle n’était plus une nuisance.

Je ne sais pas pourquoi, mais elle ne semblait plus être un obstacle de toute façon.

Même si ses reproches ne diminuaient pas.

Pourquoi ?

Pourquoi ai-je changé comme ça ?

Certainement, c’est à cause de l’influence de Shishou.

Shishou ne m’a jamais abandonné une seule fois.

Je suis un homme qui n’est bon qu’en puissance, et je briserai maladroitement la poupée que j’essaie de créer.

Avec ma puissance magique si faible, je suis un homme qui ne répond pas aux attentes de mon Shishou.

Shishou a travaillé dur pour m’inculquer le secret de sa technique de fabrication de poupées, mais tout cela a été un effort inutile.

J’étais prêt à abandonner.

Je ne peux pas créer de poupées.

Même si j’ai été abandonné par le dieu de la fabrication de poupées,

J’étais heureux.

Une présence qui veillerait sur moi jusqu’à présent n’avait pas existé.

C’est pourquoi, sans Shishou, la Ginger qui veillait toujours sur moi n’aurait pas été reconnue.

À cause de cela, le stupide moi a finalement compris.

Les êtres humains et les poupées, il y a une différence.

J’ai compris l’importance de cela.

Le stupide moi ne comprenait pas pourquoi c’était important, mais je savais que c’était important malgré tout.

En aucun cas, Shishou ne m’a dit ces choses directement de sa bouche.

Cependant, il me l’a montré par ses actions.

Grâce à lui, j’ai reçu une [Révélation].

Pour cela seul, je dois une dette de gratitude à Shishou, et pour cela je le respecterai toujours.

Je suis fier d’avoir pu admirer une personne comme mon Shishou.

Cependant, il y avait aussi le fait que mon Moi stupide ne comprenait pas les actions de Shishou.

Par exemple : cette histoire avec Nanahoshi-dono.

Les Sept Étoiles Silencieuses.

Nanahoshi Shizuka-dono.

Elle semble étudier la magie d’invocation afin de retourner dans sa patrie.

Cette patrie, je ne connais pas son nom ; cela ne m’intéresse pas.

Pour moi, une patrie est un endroit dépourvu de souvenirs agréables.

Aucune partie de moi ne pouvait compatir avec Nanahoshi, qui voulait tellement retourner chez elle.

Shishou, il vient du Royaume d’Asura, et a beaucoup de souvenirs désagréables de là-bas.

Même avec cela, Shishou était dévoué à aider Nanahoshi-dono.

Lorsque Nanahoshi est devenue brisée par le cœur, il l’a ramenée chez lui et l’a soignée lui-même.

Lorsque Nanahoshi est tombée malade d’une maladie incurable, il a voyagé jusqu’au continent magique à la recherche d’un remède.

J’ai aussi aidé.

Pour une raison quelconque, cela ne m’a pas dérangé.

Si Shishou le faisait, alors j’aiderais Shishou ; je ne trouvais pas cela désagréable.

Cependant, je ne comprenais pas ce qui poussait Shishou à aider Nanahoshi-dono.

Pendant ce temps, il y a eu un changement en moi.

Inconsciemment, j’avais aussi commencé à penser à ma patrie.

Parce que la patrie de Nanahoshi était un endroit où elle voulait retourner, j’ai sûrement été infecté par l’idée de la Maison.

Ce palais royal de Shirone, pour une raison quelconque, est devenu le lieu auquel je aspirais.

Par la suite, j’ai continué à y penser.

Palais royal de Shirone.

Lorsque j’ai reçu la demande d’aide de Pax, ma conclusion a été immédiate : « J’y vais. »

En fait, j’aime mon pays.

J’ai l’intention de défendre mon pays en son temps de besoin.

À ce moment-là, je dois partir.

C’était ce que je pensais.

Ce n’est plus le cas maintenant.

Au Fort Karon, lorsque Shishou a essayé de me persuader de revenir avec lui, mon cœur a vacillé.

Je comptais revenir.

L’état du pays semblait suffisant, et avec Shishou, je pouvais m’adonner à la fabrication de poupées et m’amuser à ma guise.

Mais je ne pouvais pas revenir.

Dans ma tête, il n’y avait que la pensée que je ne pouvais pas revenir.

[Je veux aider Pax parce qu’il est mon frère.]

Instantanément, ce mensonge est apparu.

Même ainsi, il y avait une chance que j’aurais cédé si Shishou m’avait supplié.

Cependant, les choses ont évolué dans cette direction.

Je ne savais pas pourquoi.

Parfois, les mensonges dits dans le passé ont tendance à se transformer en vérité ; je pensais que c’était ce genre de chose.

Quand Pax a sauté et que je l’ai regardé mourir, l’incident est passé par ma tête par hasard.

C’était l’époque où le frère a été invité à une fête organisée par le deuxième prince.

Je ne me souviens pas de ce dont parlait la fête.

Ce n’était jamais quelque chose où la présence était obligatoire.

Je ne me souviens pas pourquoi nous étions là.

Ce dont je me souviens, c’est que le jeune Pax s’est accidentellement assis à côté de moi.

Tout cela s’est produit avant que Roxy-dono n’arrive.

Je pense qu’à cette époque, Pax n’avait pas encore atteint l’âge de dix ans.

Il n’y a pas eu de conversation.

Simplement, nous étions juste assis l’un à côté de l’autre.

Il y avait une atmosphère comme si Pax essayait de me dire quelque chose.

Je trouvais tout cela ennuyeux et je n’ai même pas regardé Pax.

Jusqu’à la fin, Pax n’a pas pu me parler.

C’était comme s’il était ignoré.

Il n’a pas essayé de converser, mais il ignorait toujours.

Quand j’ai soulevé le corps de Pax, j’ai soudain eu une pensée.

Pourquoi, je me demande pourquoi, à ce moment-là, ne nous sommes-nous pas parlé, hein ?

Puis tout est devenu clair.

J’ai compris.

La signification des actions que Shishou a entreprises à l’égard de Nanahoshi-dono, ce comportement inexplicable, a été trouvée.

Pour Shishou, Nanahoshi-dono est probablement comme une sœur.

Je me demande pourquoi je ne l’ai pas remarqué.

Bien que Shishou ait aussi de véritables petites sœurs.

En particulier, la façon dont Shishou interagit avec Nanahoshi-dono et ses sœurs, je pense que cela semble très similaire.

Il y a de légères différences, mais c’est quand même très semblable.

La façon dont il veille sur elles et, si quelque chose arrive, vient à leur secours, c’est très similaire.

Pour Shishou, prendre soin de Nanahoshi-dono, c’est comme chérir ses sœurs.

Et pourquoi moi-même l’ai-je aidé ?

Après avoir aidé, pourquoi cela m’a-t-il rappelé ma maison ?

Lorsque la lettre est arrivée de Pax, pourquoi ai-je décidé de retourner dans mon pays malgré l’objection de tous ?

Après la bataille au Fort Karon, pourquoi ai-je pensé que je devais aller sauver Pax ?

Pourquoi un tel mensonge a-t-il été dit instantanément ?

Pourquoi le mensonge s’est-il si bien ajusté ?

Je comprends.

Je comprends tout.

Tout était lié.

Mais il était trop tard.

Je n’aurais pas dû mettre autant de temps à le remarquer.

Pax est mort.

Je n’ai pas sauté dans l’action comme Shishou.

Pourtant, il y avait encore une chose que je pouvais faire.

— Perspective de Rudeus —

Nous sommes partis pour la ville magique de Sharia.

Souffle : bon, bon. J’étais plein d’appréhension, mais le voyage de retour s’est déroulé sans encombre.

J’ai tiré la calèche avec l’Armure Magique.

Zanoba et moi l’avons démontée dans la forêt, puis nous avons préparé un cercle de magie de téléportation et sommes entrés dans la forteresse céleste.

Roxy devait passer, mais Zanoba et moi nous sommes arrêtés pour saluer Perugius.

Après nous avoir salués avec une attitude désinvolte, « D’accord, » Perugius nous a emmenés dans la pièce habituelle. « Être lié par un pays est une chose insensée. » Nous avons reçu ce genre de remontrance.

Zanoba a hoché la tête docilement et a expliqué qu’il avait cessé de faire partie de la famille impériale.

Avec ces mots, Perugius semblait satisfait.

Perugius m’a même félicité pour avoir géré ce ‘problème’.

En disant quelque chose ou d’autre sur la façon dont son compagnon amateur de thé ne l’a pas quitté, il semble soulagé.

Au fait, je suis aussi allé faire un rapport à Nanahoshi, mais tout ce que j’ai reçu, c’est un soupir de ‘Haaa’ de sa part.

Je suppose que les pleurs d’adieu d’une femme ruineraient mon impression d’elle.

Je comprends ce sentiment.

Eh bien, Eris aussi fera bientôt face à la réalité.

Au moment de la livraison, je dois être à ses côtés.

Je dois rentrer à la maison…

Cependant, il y a du travail à faire avant cela.

Je dois faire un rapport à Orsted.

Partie 2

Cette fois, j’ai été pris en charge.

Il n’y a pas eu de dégâts pour moi, mais la République de Shirone — à l’avenir, elle aurait dû produire une personne importante pour Orsted.

C’est-à-dire, c’est comme si l’un de nos éléments les plus forts avait été enlevé.

En y réfléchissant, mon retour aurait peut-être été prématuré.

Si j’étais resté dans ce pays un peu plus longtemps, aurais-je pu le faire évoluer vers une république…

Non, si c’était juste une question de république, Orsted n’aurait pas dit : « Renforce Pax ».

De toute façon, je devrais simplement lui dire honnêtement ce qui s’est passé.

Ensuite, s’il y a quelque chose que nous pouvons faire, je le ferai.

« Alors Roxy, je veux m’arrêter au bureau. Je dois stocker l’Armure Magique. »

…d’accord. Soyez prudent. Je vais aller voir la famille et leur annoncer que nous sommes rentrés plus tôt.

Je dis adieu à Roxy à l’entrée de la ville et me dirigeai vers le bureau.

Zanoba m’a accompagné pour une raison quelconque.

« Quelque chose ne va pas, Zanoba ? »

« Non, je suis protégé par cette armure. Je dois remercier Orsted, et m’excuser de l’avoir laissée être détruite. »

« Je vois. »

Il semble inhabituel que Zanoba remercie Orsted.

À cause de sa malédiction, j’aurais pensé que de telles sentiments seraient impossibles.

Cela pourrait-il être le résultat des recherches de Cliff ?

Une fois que vous êtes assez proche pour regarder dans les yeux d’Orsted, vous devriez en être frappé durement, mais s’il contrôle ses impulsions, peut-être que cela ira.

Convaincu de cela, je suis retourné au bureau avec Zanoba.

Là, j’ai rangé l’armure magique dans l’armurerie.

Après l’avoir verrouillée, je me suis dirigé vers le bâtiment principal.

Nous sommes passés par le hall inoccupé vers le bureau du président.

« Suuu… »

Avant d’entrer, je prends une profonde inspiration.

Il est temps de faire rapport de mon échec.

Jusqu’à présent, il y a eu plusieurs échecs, mais…

C’est un échec majeur cette fois.

Je pourrais être réprimandé.

Peut-être qu’il est absent.

Non, il vaut mieux préparer un rapport précoce.

D’accord.

D’abord, frappons.

Une frappe pour que l’homme puisse rassembler son courage.

C’est une frappe polie.

Légèrement, en tapotant avec le doigt, tap-tap.

« Rudeus ? »

Ah, il n’est pas absent.

Cependant, tous les détails du rapport doivent être mis en ordre.

Allons-y simplement avec sincérité.

« Excusez-moi ! Rudeus Greyrat, rapportant, je viens d’arriver avec des nouvelles du royaume de Shirone ! »

Je pousse la porte violemment, entre à l’intérieur, et incline mon corps en un salut.

Puis je lève le visage vers lui.

« FuAaah !? »

Orsted portait un masque facial noir solide, j’ai été surpris.

Cela, pourrait-ce être ?

Cliff a produit une nouvelle version du masque… donc c’est un outil magique.

« Il semble que vous soyez revenu sain et sauf. »

« …Y-oui. »

J’étais déconcerté au début, mais mon cœur est toujours là.

Je dois rapporter en toute sincérité que j’ai échoué.

Que je n’ai obtenu aucun résultat.

Non, est-ce cela ?

« Rapport — »

Cette fois, j’ai rapporté directement.

Ce dont j’ai été prudent, ce que j’ai découvert.

Donc, ce sera bon s’il y a des répliques plus tard, une par une, calmement, soigneusement, j’explique tout.

Un par un, j’ai passé en revue : ce que je pensais, mes conclusions, avec qui j’ai consulté, les actions que nous avons prises.

Puis enfin, j’ai donné les résultats.

Je lui ai parlé de notre conjecture concernant les prédictions d’Hitogami, et de ce que nous pensions être la bonne interprétation.

Tout cela a été rapporté d’un seul coup.

« Je suis vraiment désolé. J’ai laissé mourir le prince Pax et je n’ai pas pu accomplir mes ordres. »

Finalement, j’ai baissé la tête.

Peu importe comment on le présente, l’échec reste un échec.

S’il y a une punition, j’accepte mon destin.

Sous la surface, Orsted dégageait une sensation lourde et terne.

Son expression était incompréhensible pendant une minute, c’est plus effrayant que d’habitude.

Honnêtement, c’est plus effrayant pour moi avec le casque.

Merde, pourquoi le porte-t-il encore maintenant ?

Enlève-le juste…

« Roi du royaume du Dragon, Leonard Kingdragon, était un apôtre d’Hitogami. Probablement, le chef de guerre Jade ou un général du royaume de Shirone était aussi un apôtre. En manipulant ces deux personnes, Hitogami a piégé Pax et l’a poussé au suicide. »

C’était la conclusion d’Orsted.

Il y avait deux apôtres.

D’abord, il a manipulé le roi de KDK pour aider Pax.

En faisant cela, il a planté la « conscience qu’il doit répondre aux attentes du Roi de KDK » chez Pax.

Donne-lui la Princesse, donne-lui le Dieu de la Mort, fais en sorte que le pays soit en bon état… puis manipule Jade pour orchestrer son échec.

Le déroulement devrait ressembler à cela.

Puisque Hitogami peut voir l’avenir, il aurait facilement compris qui pouvait pousser Pax au suicide, cela aurait été évident.

« … qui était la dernière personne ? »

« L’autre personne, le Roi de Vista… la probabilité est élevée. »

« Ça me rappelle. Le Dieu de la Mort a dit quelque chose, et il semble qu’il y ait une possibilité que le Seigneur Démon Badigadi ait été autrefois un apôtre. »

« … Si ce seigneur démon était un apôtre, il se serait manifesté d’ici là, nous l’aurions vu. »

Ah, certainement.

Ce gars se démarque…

Mais dans ce cas, mon existence devrait être une anomalie pour Hitogami.

Pour cette raison, je ne rencontrerai pas forcément une personne qui est un apôtre actif.

Mais, je n’ai pas réussi à percevoir l’intention de Hitogami.

Je suis pathétique.

« À l’avenir, allons-nous détruire Jade… ? »

« C’est trop tard. »

Sans émotion, Orsted parla.

« Pour cela, je suis vraiment désolé. »

« Avant cela, j’avais fait une erreur dans mes prédictions. Après avoir tué Leonard, je n’aurais pas dû tout te laisser. En y repensant, je devrais être allé au Royaume de Shirone… mais quand même… »

Après avoir dit cela, Orsted se tut.

On dirait que sa motivation s’est évaporée.

Cet échec, est-il si grave ?

« Ou peut-être, y a-t-il quelqu’un qui pourrait remplacer Pax ? »

« Il n’y a pas de substitut. »

« Il n’y a rien ? »

« Orsted-sama, ça va ? »

Puis une voix m’appela derrière moi.

Il y avait Zanoba qui regardait par derrière.

Depuis quand est-il arrivé ?

Peut-être était-il là depuis le début.

Puisqu’il ne parlait pas, je pensais qu’il attendait dehors.

« Zanoba Shirone… »

Orsted semblait aussi ne venir de le remarquer qu’à cet instant.

Non, en réalité, il a peut-être juste réalisé sa présence maintenant.

Avec ce casque, il ne devrait pas pouvoir voir quoi que ce soit.

… D’ailleurs, je viens de remarquer, mais sa voix passe aussi à travers.

Ce qui signifie qu’il peut aussi respirer.

Zanoba fit un pas en avant et s’inclina du haut du corps.

Je n’ai aucune idée de l’expression qu’Orsted affiche.

Mais, grâce au casque, il doit donner une impression un peu meilleure.

Ah, alors c’était la raison pour laquelle il portait déjà le casque quand je suis entré.

Il a en fait senti un signe de Zanoba avant que je n’entre et l’a mis en place à l’avance.

« Tu aurais pu simplement exprimer ta gratitude à Rudeus. N’aurait-ce pas été suffisant ? »

« Non, il y a plus que ça. »

Juste le remercier.

Je pensais que c’était tout, mais Zanoba va plus loin.

Il ne semble pas totalement intimidé par Orsted.

« C’est vrai que j’ai entendu l’histoire de Shishou maintenant, que Pax a été englouti dans la bataille entre Orsted-sama et une force hostile… Je me demande si c’est correct ? »

« Tu ne te trompes pas. »

Cela signifie-t-il que, cette fois, Zanoba pense que tout est la faute d’Orsted ?

Si c’est le cas, je ferais mieux de l’arrêter.

« Cependant, Orsted-sama essayait d’aider mon jeune frère dans l’ombre, n’est-ce pas ? »

« Je n’essayais pas d’aider. J’avais besoin d’un homme qui serait né dans le pays que Pax aurait créé. »

« Créé un pays ? Une personne née de… ? »

« Je pourrais essayer d’expliquer, mais tu ne comprendrais pas. »

Orsted dit beaucoup de choses profondes aujourd’hui.

Cependant, il y a quelque chose que je veux aussi savoir.

Si nous ne comprenons pas, comment allons-nous nous en sortir ?

« Je pense que j’aimerais que vous expliquiez en détail, s’il vous plaît, Orsted-sama. »

Lorsqu’on lui a posé la question, Orsted est resté silencieux.

Tandis que le silence dans la pièce s’étirait, on pouvait entendre sa respiration à l’intérieur du casque.

Dans ce genre de situation tendue, c’est un son qui pourrait être facilement mal interprété.

Mais j’entends totalement ces respirations comme un soupir de colère, et ma tension monte.

« … Après être devenu roi, Pax transformerait Shirone en République. »

J’ai déjà entendu tout cela.

Je veux entendre ce qui vient après.

« Après que Shirone devienne une république, un homme qui était autrefois un trafiquant d’esclaves monte au pouvoir.

Il s’appelle Bolt Macedonias.

Pax confie à cet homme un poste important. »

Bolt Macedonias.

C’est une personne influente ?

« Bolt Macedonias devient une personne d’influence dans le pays et s’enracine à Shirone. »

« Que fait cette personne ? »

« Bolt Macedonias, lui-même, ne fait rien. Cependant, de ses descendants, le Dieu-Démon Laplace naît. »

Laplace.

Donc il apparaît ici.

« De plus, maintenant que Pax est mort, je ne sais plus où Laplace sera né. »

En d’autres termes, sans Pax fondant la République, il n’y a pas de drapeau pour la naissance de Laplace.

« … Non, attends. Si, même maintenant, nous créons d’une manière ou d’une autre la République… ou si nous mettons en place Bolt Macedonias avec le partenaire qui aurait donné naissance à ses enfants lorsqu’il s’est marié… »

« C’est inutile. Tu penses que je n’ai pas essayé ces choses jusqu’à présent ? »

Dans sa longue série de boucles, Orsted a probablement aussi essayé diverses méthodes.

Par conséquent, la nature de la naissance de Laplace doit contenir de nombreux variables aléatoires qui doivent être régulées.

Peut-être que ce n’est pas seulement la République de Shirone. C’est quelque chose qui a été dirigé depuis plus de 100 ans, pour que Laplace naisse dans un endroit précis. De plus, il est possible qu’une partie de mon travail ait aussi été orientée vers cette cause.

Avec une seule chose qui ne va pas, aucune d’elles n’est plus bonne.

« Pour atteindre Hitogami, il faut tuer Laplace.

Quant à ce type, il ressuscitera, puis, après une brève période pour rassembler des hommes, il déclarera la guerre.

Tandis que je peux vaincre Laplace, faire tomber ce type et ses subordonnés demande beaucoup de magie et de travail.

Et immédiatement après cela, je suis entraîné dans un combat contre Hitogami. »

« Eh bien… après avoir vaincu Laplace, n’y a-t-il pas un moyen pour toi de restaurer ton pouvoir magique ? »

« Le moment où Laplace se réveillera est approximativement déterminé.

C’est beaucoup trop proche de la fin de ma boucle.

J’ai essayé de créer un scénario où il serait réveillé plus tôt, mais c’était impossible. »

Après une profonde respiration, Orsted poursuivit.

« Je ne peux pas atteindre Hitogami si je dois passer par une guerre.

Cette boucle, c’est un échec. »

Échec.

Ces mots résonnaient dans ma tête comme un écho.

Alors pourquoi n’es-tu pas venu à Shirone ?

Une partie de moi veut maudire et crier, mais rien ne sort de ma bouche.

Le travail qui m’a été confié, je l’ai échoué.

Maintenant, je me demande si je suis inutile. Ce travail a vraiment prouvé la mesure de ma valeur.

Je me demande si je suis une déception.

Orsted semble avoir complètement abandonné la boucle maintenant.

Si c’est le cas, moi… que dois-je faire maintenant ?

« Ne suppose pas que c’est un échec, c’est encore trop tôt. »

Et puis Zanoba prit la parole d’une voix vive.

Je me demande à quel point il a compris toute l’histoire juste maintenant.

Soudain, c’était une histoire sur le futur, qui ne vous a pas embrouillé ?

« Quand la guerre éclate, si tu dis que tu dois faire tomber Laplace et ses subordonnés. À partir de maintenant, nous pouvons commencer à préparer nos propres forces. »

« …Ho ? »

« Créer une armée… même ne pas aller aussi loin serait suffisant, tu ne crois pas ? Les forces pour vaincre Laplace, si nous commençons à les rassembler maintenant, nous aurons beaucoup de compagnons lorsque le moment sera venu. »

Ah, Zanoba a dit quelque chose de bon.

C’est comme ça.

Si utiliser toute sa magie est le problème, si Orsted n’a pas à se battre alors tout va bien.

« Orsted-dono, comme votre malédiction vous empêche de rassembler des camarades, Shishou… et moi-même, laissez cela à nous. »

Puis Zanoba s’avança et s’agenouilla, baissant la tête, devant Orsted.

« La proposition actuelle, ce n’est qu’une idée basée sur ma compréhension limitée.

Je ne suis pas sûr que ce soit même pertinent. »

Je ne sais pas si cela peut être réalisé, mais cela semble être une bonne idée.

La résurrection de Laplace… n’était-ce pas dans 80 ans ?

Si sa résurrection est approximativement fixée, alors cela devrait se situer dans une période de plusieurs années.

D’ici là, nous pourrions avoir rassemblé beaucoup d’alliés puissants comme Perugius et le Dieu de la Mort, et être prêts à frapper lorsque Laplace ressuscitera.

De cette façon, nous pourrions préserver la magie d’Orsted.

« Je ne connais pas les circonstances détaillées, mais j’ai entendu dire que vous menez une guerre à deux contre Hitogami. Et que Hitogami est — »

Là, Zanoba interrompit brusquement son discours, puis leva la tête pour regarder Orsted.

Après cela, il posa ses mains sur le sol.

« C’est l’adversaire qui a tué mon petit frère. »

Zanoba s’allongea.

Il se prosterna, la tête sur le sol.

Ce n’est pas la façon habituelle dont il jette tout son corps par terre.

Lentement, gracieusement, il montre son respect.

« Serait-il possible, s’il vous plaît, d’accepter moi-même comme un autre subordonné sous Orsted-sama. »

« Je veux faire payer notre ennemi ! »

Je pense qu’Orsted a lancé un regard dans ma direction.

Sa vision aurait été bloquée mais…

Mais, veut-il mon avis ?

Eh bien, suis-je même qualifié pour donner un avis ?

« Grâce à l’ajout de Zanoba, l’Armure Magique a pu progresser.

De plus, juste maintenant, cette idée semblait plutôt bonne.

Dans cette dernière tâche, sans lui, j’aurais affronté des défis bien plus difficiles. »

« Je comprends. »

Orsted ne prit pas la peine d’écouter jusqu’à la fin.

Il hocha la tête, se leva, et regarda Zanoba.

Puis il déclara,

« Dans ce cas, tu seras attaché à Rudeus, consulte-le pour les instructions. Si tu dis que tu peux rassembler des alliés, alors montre-moi ce que tu peux faire. »

« …O-oui, monsieur ! »

Orsted porte toujours le casque.

Zanoba reste allongé en position prostrée.

Ainsi, Zanoba devint mon collègue sous Orsted.

Partie 3

Pax est mort.

La République de Shirone – elle ne naîtra pas.

Les plans d’Orsted ont également été considérablement déstabilisés.

C’est une grande perte.

C’est le résultat de mon incapacité à bien agir.

À la place, Zanoba a postulé pour devenir mon compagnon.

Les résultats finaux de cela, nous ne les connaîtrons pas encore.

Si c’est lui, alors au moins nous devrions pouvoir améliorer l’Armure Magique mais…

Mais, serai-je capable de transformer mon existence en quelque chose de profitable pour Orsted ?

On m’a dit que j’avais accompli des réalisations considérables jusqu’à présent, mais j’ai l’impression que cela a été annulé par ce travail.

Alternativement, cela aurait pu devenir une perte nette.

J’espère que mon travail à l’avenir me permettra de devenir plus qu’un simple fardeau.

Non, je dois devenir plus.

En échange de tout ce qu’Orsted a fait pour me protéger de Hitogami, je ne sais pas ce que je peux faire.

Orsted pourrait simplement pouvoir passer librement à son prochain cycle, mais c’est la seule fois pour moi.

Ce fut un miracle que j’aie pu recommencer ma vie une fois déjà.

Les miracles ne se produisent pas deux fois.

Dans cette vie, je dois vivre plus pleinement.

Par exemple, si je vivais la vie de Rudeus Greyrat encore et encore.

Si le moi actuel continue à tirer Orsted vers le bas, alors je deviendrai un fardeau.

Loin d’être inutile, mon existence elle-même pourrait être problématique.

Il y a la possibilité que je sois impitoyablement abattu, oubliez le fait d’être sauvé.

Je dois faire de mon mieux ici, il n’y aura pas de prochaine fois.

Si je suis nuisible à Orsted, le moi du prochain cycle sera trompé par Hitogami de la même manière, averti par le moi futur, puis… tué par Orsted après avoir provoqué une confrontation.

Alternativement, je pourrais être tué à un stade plus précoce :

pendant mon enfance dans le village de Buena, ou lors de la période où j’étais le tuteur d’Eris.

Il pourrait aussi me cibler lors du voyage de retour vers Asura.

Il semble que ce qui va se passer dépend des circonstances à partir de maintenant…

Orsted a été gentil avec moi.

Il doit avoir de nombreuses raisons, mais une grande partie doit être une froide calcul.

Sa gentillesse pourrait simplement être un moyen de m’observer pour un cycle ultérieur ; je ne sais pas comment je ressentirais cela.

C’est une possibilité, je ne dois pas l’oublier.

Pourtant, j’ai été gâté jusqu’à présent.

Au fond de mon cœur, je croyais qu’en devenant un disciple d’Orsted, il m’aiderait d’une manière ou d’une autre quand j’en aurais vraiment besoin, d’une certaine façon.

Je pensais comme ça.

Je ne dois pas être aussi enfantin en ce qui concerne Orsted.

Retenons cela une fois de plus.