Chapitre 268
====================

Partie 1

Lorsque j’ai retrouvé conscience, je me suis retrouvé dans la dimension blanche.

Un sentiment d’impuissance a envahi mon corps, alors qu’il se transformait en son ancien vaisseau.

C’était d’une certaine manière nostalgique.

Et puis, un sentiment de défaite m’a envahi simultanément.

J’avais été vaincu.

Attiré avec Ruijerd comme appât.

Ma garde abaissée avec la défaite du Roi Noir Vita.

Devenu trop confiant après avoir découvert la localisation de Gisu et l’avoir chassé partout dans le Royaume de Biheiril.

Et puis en invitant à la fois le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée à bras ouverts.

Finalement, j’ai agi seul et j’ai été pris dans les conséquences, et maintenant je suis dans un état si pitoyable.

Un soupir est sorti en y repensant.

« ………… »

Gisu l’avait bien planifié.

Je ne savais pas que si on coupait les bras à la base, on ne pourrait plus utiliser la magie.

Le choix de l’emplacement était aussi astucieux.

Je ne pouvais certainement pas invoquer le MK. Je sur le pont.

Il a dû choisir cet endroit avant que la bataille ne commence.

Roxy travaillait sur un système qui fonctionnerait d’une manière ou d’une autre sans étendre le cercle magique, mais Gisu ne le sait pas……

Je n’aurais probablement pas perdu contre ces deux si je les avais combattus avec le MK. II.

Sans parler du fait que ces deux-là n’avaient même pas pensé que la force du MK. II ne pourrait pas supporter le pont.

Mais si on y pense comme ça, il y avait une voie d’évasion en dessous……

« ………… »

En fin de compte, où était Gisu ?

Était-il là déguisé en roi du Royaume de Biheiril ?

Sa voix était différente cependant……… bon, si c’est Gisu, il aurait pu gérer ça d’une manière ou d’une autre.

Après tout, avec ton soutien, rien ne serait impossible, n’est-ce pas ?

Attends.

En parlant de suspicion, Sándor était aussi assez suspect.

Son visage, sa voix, et sa silhouette ne ressemblaient en rien à Gisu, était-ce à cause de l’outil magique ?

C’est très probable puisque les outils magiques existent.

Il a probablement infiltré le Royaume d’Asura dès le départ et a retenu le chef du Chevalier d’Or.

Il était étrangement habitué à la collecte de renseignements, donc la probabilité est élevée.

« ………… »

Sans parler du fait que des événements comme celui-ci se répètent ces jours-ci.

Utiliser des rêves pour attaquer l’esprit.

C’était comme ça avec le Roi Noir Vita aussi.

Ah, peut-être que tu as aussi une apparence semblable à celle d’une limace ?

Ce déguisement en mosaïque n’est pas pour cacher ton identité mais c’est ton apparence d’origine, ou quelque chose comme ça ?

« ………… »

Hé–, Hé !

Dis quelque chose déjà.

Je ne ressemblerais pas à un idiot si je continue à parler tout seul ?

Maintenant que j’ai été vaincu, dis-moi au moins tous tes secrets en riant.

Ce n’est pas comme ça que tu fais, non ?

Me tapant sur l’épaule en disant « J’apprécie tes efforts, tu as persévéré mais c’est ma victoire, dommage n’est-ce pas ? De~yufufu » ne ferais-tu pas ça ?

Hé ! Allez ! Je vais te donner un coup de poing dans mes derniers instants.

« …………Meurs juste. »

Comme je l’ai dit, je suis déjà mort.

Je veux dire, qu’est-ce qui s’est passé, Hitogami-chan ?

D’une manière ou d’une autre, la qualité de ta mosaïque a l’air mauvaise aujourd’hui.

Tu te sens déprimé ?

« Mon avenir change à chaque fois que tu bouges. »

Évidemment, c’est la seule raison pour laquelle je bouge.

« Je surveille constamment mon propre avenir. Je regarde mon avenir très lointain. »

Oui, je sais ça.

Précognition, c’était ça ?

Si je me souviens bien, un maximum de 3 personnes.

Uhh ? Tu peux regarder l’avenir de 3 personnes, c’est ça ?

« Trois ? Je peux en regarder encore plus. Mais je ne peux pas détourner les yeux de mon propre avenir. C’est pourquoi c’est trois. »

……Donc la plupart de tes pouvoirs sont consommés à regarder ton propre avenir, hein ?

« Mon avenir est totalement sombre. Il a commencé à s’assombrir à partir de ce moment-là. »

Un avenir très sombre, hein ?

« Il n’y avait qu’Orsted au début. Mais il n’était qu’un petit joueur. Pas mon ennemi. Je ne perdrais absolument pas face à ce simplet ridicule. »

Simplet, hein………

Eh bien, même Orsted a commis quelques petites erreurs ici et là.

Récemment, il est resté silencieux sur la race des Supards aussi.

Je ne suis pas en position de le critiquer cependant.

« Mais à partir de ce moment-là, il est arrivé qu’un homme se retrouve à côté d’Orsted.

Je ne connais pas cet homme. Une anomalie totale. Il n’est probablement pas de ce monde.

Cela n’a fait que devenir un peu plus sombre à ce moment-là. »

Peut-être parle-t-il du petit ami de Nanahoshi.

Son nom était……j’ai oublié.

« Mais cela a immédiatement augmenté d’un de plus. Une femme. Après cela, mon avenir est devenu sombre et silencieux. »

« Au fur et à mesure que vous avanciez, le nombre de compagnons autour d’Orsted augmentait. »

« Et à chaque déplacement, mon avenir devenait plus sombre. »

« Il est déjà tout noir maintenant. »

Alors cela signifie, peu importe ce que j’ai fait, ce n’était pas en vain ?

« Non, tout était en vain. Je vais tout rendre futile. »

Oh, c’est tellement audacieux.

Mais si l’on suppose que je suis déjà mort, alors il n’y a pas grand-chose à faire.

« Si tu meurs, je peux encore y arriver.

Cet avenir repose sur une seule personne, après tout.

Je peux le renverser si je tue la personne avec un destin fort.

C’est comme ça que je l’ai fait jusqu’à présent. »

Préférerais-tu que je supplie pour ma vie…… ?

Devrais-je dire « S’il vous plaît, épargnez au moins ma famille d’une manière ou d’une autre » en me prosternant ?

Je suppose que ce serait impossible compte tenu des circonstances, cependant.

« Meurs. »

« Meurs. Meurs. »

Dire ‘meurs, meurs’ comme ça. Es-tu un écolier ou quelque chose comme ça ?

« Meurs simplement, Rudeus. »

Écoute-moi.

Partie 2

Je me suis réveillé.

Le pire réveil de tous les temps.

Si on me dit de mourir, mourir comme ça juste devant moi, alors je vais évidemment m’inquiéter.

Mais bon, même s’il a dit ‘mourir’ comme ça, il ne dira pas ‘je vais te tuer’, cependant. Je peux comprendre d’où vient la dépendance d’Hitogami envers les autres ou plutôt, comment devrais-je le dire ?

Il ne fait pas son travail lui-même.

Il donne simplement les instructions d’en haut.

Un gars désagréable avec qui traiter.

Quoi qu’il en soit.

« Je suis en vie ? »

Je me considérais sûrement comme mort.

L’armure magique 『MK. II』 détenait beaucoup de puissance.

Mais je n’étais qu’un amas de chair et de sang vivant ; j’ai faibli.

À cette hauteur, pas moins.

Je ne pensais pas avoir pu résister à la chute.

Cependant, maintenant que je me suis réveillé ainsi, la question reste de savoir si j’ai vraiment résisté.

Peut-être quelque chose a amorti ma chute ?

Il ne semblait pas y avoir d’arbres……

En tout cas, tu as donné naissance à un garçon robuste, O-Paul-san, O-Zenith-san, merci beaucoup.

«………Ngh. »

Je me suis relevé.

Les environs étaient sombres. Était-ce une grotte ?

J’ai soudain ressenti quelque chose d’anormal.

Qu’ai-je fait juste maintenant pour me relever ?

En contractant mes muscles abdominaux, en appuyant mon coude contre………

« Hein ? Mes bras sont là. »

Les deux bras qui auraient dû être coupés par le Dieu de l’Épée étaient collés à moi pour une raison quelconque.

Je ne me souviens pas d’avoir une régénération………

Je fixais les bras en y pensant.

« Wow ! Qu’est-ce que c’est…… »

Mes mains étaient d’un noir profond.

Similaires à de l’obsidienne, des bras noirs comme la jet.

Cependant, ils bougeaient librement alors que mes impulsions nerveuses passaient à travers eux.

En levant mon bras pour regarder jusqu’à l’épaule, le bras noir avait pris racine au niveau du côté de la base de mon épaule, comme une plante.

C’était un peu dégoûtant.

Sans parler de cela, il semblait aussi que j’avais été en quelque sorte dépouillé de l’Armure Magique『MK. II』.

Je n’avais pas non plus les parties inférieures.

Je ne portais qu’une paire de sous-vêtements en dessous.

Au fait, des bandages étaient enroulés tout autour de mon corps.

Du sang était répandu sur mon côté.

Probablement un traitement de premiers secours.

Donc, une personne qui ne peut pas utiliser la magie de soins m’a sauvé, hein ?

Ce qui signifie que, ces bras aussi, c’était à cause de cette personne ?

« ……Ah. »

En regardant autour de moi, mes vêtements étaient tous pliés.

De plus……Quoi !……Un bras roulé sur le côté.

Un bras frais, coupé à vif.

Ah, ce bras est le mien, n’est-ce pas ?

Le bracelet de dragon était accroché dessus.

« Aïe…… »

En essayant de bouger précipitamment, la douleur a traversé tout mon corps.

J’ai immédiatement lancé une magie de soins et guéri la blessure.

Puis j’ai enlevé le bracelet du bras frais et l’ai mis sur mon bras noir.

Ça fonctionne……non ?

« Où suis-je ? »

Je me suis levé en exprimant ma curiosité.

Tout en faisant apparaître un feu dans la paume de ma main, j’ai illuminé les environs.

Son rayon d’action était de 5 mètres dans toutes les directions. Le mur était fait de terre.

En regardant le plafond, j’ai constaté que c’était sûrement une grotte.

J’étais allongé sur un tissu ou quelque chose de ce genre, étendu dans la partie la plus intérieure de la grotte.

Ce tissu……était-ce une cape ?

« …………… »

Pour l’instant, allons vers la sortie de la grotte afin de vérifier où je suis.

La grotte était courbée, mais j’ai vu la lumière tout de suite.

La sortie était là.

Cependant, quelqu’un se tenait à la sortie.

Ayant un dos large.

Et une armure énorme qui correspondait à sa silhouette.

Il a lentement tourné la tête et a levé la visière de son casque en s’approchant de moi.

Un visage que je reconnaissais est apparu.

« Doga……… »

« ………Oui. »

« Tu m’as sauvé ? »

« Je suis immédiatement intervenu… quand je t’ai vu… tomber du pont. Tu… as perdu connaissance. Je t’ai porté en arrière, mais… l’armure était lourde alors… je t’ai dépouillé. Je t’ai amené ici et… je t’ai soigné. »

Donc c’est lui qui m’a sauvé.

Sautez dans la vallée comme ça……

Uuu, désolé Doga.

Désolé de dire que tu ne te démarquais pas beaucoup et que ça aurait été bien sans toi.

« Je vois, merci, tu es mon sauveur. Désolé, j’ai agi seul. J’ai baissé ma garde. »

« ……Oui. C’était l’ordre de Sándor, c’est pour ça. »

Doga a dit cela en esquissant un faible sourire.

Même si c’était un ordre, il m’a quand même protégé tout le temps quand il a été ordonné de le faire.

C’est un bon gars, non ?

Pourquoi ai-je même décidé de garder ces deux-là ? C’était vraiment absurde de ma part.

« Ces bras étaient-ils aussi les tiens ? »

En levant mes bras noirs pour qu’il regarde, il a secoué la tête.

« Quand je t’ai trouvé… tu étais à l’intérieur… d’une sorte de cocon… quand je l’ai ouvert… le cocon… est devenu des bras. »

……………?

J’étais à l’intérieur d’un cocon et ce cocon est devenu mes bras ?

Mis à part le fait que le cocon est devenu mes bras, alors qu’est-ce que ce cocon était ?

Ai-je porté quelque chose comme ces bras qui sont adhérents à moi comme ça ?

En réfléchissant tout en regardant mes bras, Doga a dit avec un visage inquiet.

« J’ai trouvé… une de tes… anciennes mains. J’ai cherché… la deuxième mais… je ne l’ai pas trouvée. Elle a probablement été mangée. Désolé. »

« Ah, pas du tout, ça va. »

Puisque je peux les faire repousser à tout moment en utilisant la magie de soins.

………Si ces bras noirs peuvent être déconnectés, c’est ça.

« Où sommes-nous ? »

« Au fond de la vallée… le… point le plus profond. »

Je vois……Combien de temps s’est écoulé ?

Je ne sais pas. Ici…les rayons du soleil…ne pénètrent pas. Je pense que…2-3 jours ou plus…se sont peut-être écoulés.

Doga s’écarta de mon chemin en disant cela.

Alors, une lumière sauta dans mes yeux.

Une lumière faible, légèrement bleutée.

À côté de la grotte, il y avait beaucoup de choses comme de la mousse scintillante et des champignons brillants qui poussaient en foule.

Ceux-ci illuminaient les environs.

Cependant, cela ne suffisait pas à attirer l’attention.

Dehors, près de la grotte.

Comme pour bloquer l’entrée de la grotte, il y avait trois cadavres.

Des créatures possédant des carapaces semblables à celles des dinosaures.

Les dragons terrestres.

De plus, pourquoi y avait-il trois cadavres allongés côte à côte ?

« ………Est-ce…ta faute ? »

« Oui. J’ai…protégé…Rudeus. »

Maintenant que je le regardais, la hache de Doga était peinte en rouge vif avec du sang.

Du sang de dragon terrestre, hein ?

Néanmoins, pour les vaincre seul.

C’est incroyable.

Je l’ai peut-être sous-estimé un peu.

Si je me souviens bien, c’était le Dieu du Nord ou le Dieu de l’Épée qui a dit ça ?

« Tu es un Empereur du Nord, n’est-ce pas ? »

« Oui. Le maître a dit que…j’étais encore…inexpérimenté, mais…chasser les monstres…c’est ma spécialité.

Qui a dit que Doga n’était pas utile ?

Ariel n’a-t-elle pas envoyé un vrai potentiel de guerre qui est vraiment utile ?

Désolé, c’était moi.

Je l’ai vraiment sous-estimé !

« Je vois…c’est incroyable. »

« Oui. »

Quand je l’ai complimenté, il a souri avec plaisir.

Mais si Doga était un Empereur du Nord, cela signifie…

« Et Sándor ? »

« ………Je…ne peux pas le dire. »

Je vois.

Eh bien, j’ai peut-être une idée.

Quand nous reviendrons, je le questionnerai à ce sujet.

« Maintenant, comment sortons-nous d’ici…… ? »

Quoi qu’il en soit, revenir immédiatement était la priorité absolue.

Le Dieu de l’Épée avec le Dieu du Nord.

L’ennemi était puissant et déguisé.

Peut-être que personne n’a même réalisé que j’avais été vaincu.

Ainsi, si ce sont eux les ennemis, alors la force de subjugation arrive.

Une force avec l’intention de détruire la race Supard va arriver.

La force de subjugation pourrait être composée de 100 à 200 personnes, ce qui peut être géré d’une manière ou d’une autre, mais c’est une autre histoire si le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée se trouvent parmi eux.

Nous devons les arrêter.

« ……Pour l’instant, emmène-moi à l’endroit où je suis tombé. Je veux récupérer l’armure. Il pourrait y avoir encore des parchemins utiles là-bas. »

« Oui. »

Alors que Doga hochait la tête, il avançait.

Pendant que je suivais son dos fiable.

Partie 3

Nous sommes arrivés relativement rapidement à l’endroit où se trouvait l’Armure Magique.

Nous avons vaincu deux dragons terrestres en chemin.

Les deux ont été battus d’un seul coup par Doga.

C’était juste un coup.

La tête du dragon terrestre qui attendait en embuscade a été fendue d’un seul coup de cette énorme hache.

Vraiment fiable.

En repensant au combat contre le loup invisible, il semblait faible face aux astuces sournoises, mais j’évaluais qu’il ne serait pas vaincu en confrontation de puissance.

Bon, Doga va très bien quand même……

« Hmm…… »

L’Armure Magique s’était complètement brisée.

Surtout, le Vernier de parchemin à l’arrière était complètement écrasé.

Tous les paquets de parchemins étaient coupés en deux.

De plus, c’était un gros désordre, étant donné que mon sang était éclaboussé dans le vernier. C’est inutile maintenant.

Même si je l’avais reçu de Roxy, qui a fait de grands efforts pour le fabriquer……

On dirait que même l’Armure Magique avec ses armements défensifs n’était pas très utile contre une classe de Dieu de l’Épée.

Mais je suppose que l’épée était fragile.

L’épée s’est simplement cassée en coupant à mi-chemin dans l’armure.

C’était une épée ordinaire, à en juger par son apparence.

Gull Farion avait plein d’épées maudites, mais pour des raisons de camouflage, il n’en a pas apporté.

S’il avait emporté son épée préférée, celle-ci ne se serait pas arrêtée à l’armure et m’aurait coupé en deux parties égales.

Ce n’est pas une histoire très attrayante.

Mais encore une fois, est-ce qu’Orsted ou Cliff auraient remarqué s’il avait emporté ces choses…… ?

« Nous ne pouvons plus utiliser cela. »

On dirait que je n’ai pas d’autre choix que de jeter le Vernier de Parchemin que Roxy a fabriqué pour moi.

Même si Roxy l’a fait pour moi, et a fait de gros efforts pour le fabriquer……

Je reviendrai au moins plus tard pour le récupérer.

L’unité principale de l’armure pouvait encore bouger.

Une partie du bras était encore en relation avec les parties du pied qui étaient indemnes.

Ce n’était pas parfait, mais……

C’est quand même embêtant de ne pas pouvoir utiliser les parchemins d’invocation pour l’Armure Magique.

Même si je dois combattre ces deux-là, je ne peux pas devenir leur adversaire sans cela.

Je dois aller chercher les réserves au bureau dès que j’arriverai au village des Supards.

Ce serait bien si j’avais le temps pour ça.

« ………… Nh ? »

En retirant le Vernier de Parchemin de l’armure, l’un des parchemins, avec le morceau d’épée qui y était planté, est tombé.

Non, ce n’était pas un parchemin.

C’était une boîte.

C’est la boîte dans laquelle j’avais mis le vernier puisqu’elle avait l’endroit parfait pour ça.

Elle est aussi grande qu’un dictionnaire standard.

Gravée de motifs sinistres de démons, une boîte qui pourrait maudire quiconque l’ouvrirait.

« La boîte que j’ai reçue d’Atofe…… »

La boîte que l’on m’a dit d’ouvrir quand j’étais en difficulté.

On dirait que l’épée a coupé en chemin et l’a fracturée.

Elle avait été coupée en deux.

« ………… »

Je l’ai timidement ouverte et j’ai regardé à l’intérieur.

Il n’y avait rien à l’intérieur.

C’était vide.

Non, il y a quelque chose d’écrit au fond.

『Cette masse noire de chair est une partie du corps du Seigneur Démon Immortel Atofe. Elle protégera le propriétaire lorsqu’il sera en danger. Comme si elle traitait soigneusement le propriétaire』

Masse noire de chair………

Je regardais mes bras en y pensant.

………Ne me dites pas, ces bras étaient ça ?

Je ne me souvenais pas l’avoir ouvert, mais si on pense que le coup de Gull Farion a fissuré la boîte, qu’elle a perçu que j’étais en danger, m’a protégé de la chute, s’est accrochée à mes bras comme un parasite, et a arrêté mon saignement, alors………

Est-ce que c’est ça qui s’est passé……… ?

« Atofe-sama……… Merci beaucoup ! »

La personne qui aurait répondu n’était pas là.

Mais j’ai quand même exprimé ma gratitude à ce violent seigneur démon du fond du cœur.

En me prosternant vers l’est en signe de gratitude.

Elle pourrait être en déplacement en ce moment, mais si je la rencontre, je lui offrirai un bon verre d’alcool.

« D’accord, rentrons. »

La guerre approchait.

Je dois revenir rapidement.

Partie 4

Bien que la situation ait été prévue, nous n’avons pas pu grimper la falaise.

En montant un peu avec la magie de la terre, la zone de champignons et de mousse a disparu, rendant l’environnement totalement noir.

Dans cette obscurité totale, ceux qui ont commencé à nous attaquer étaient un groupe de dragons de terre.

Les dragons de terre continuaient d’arriver successivement de gauche et de droite.

Face à ces nombres écrasants, nous avons été forcés de battre en retraite.

Au sommet de l’échafaudage construit avec la magie de la terre, pas moins de dix dragons de terre ont plongé sur nous comme des lézards dans l’obscurité.

Nous avons réussi à gérer ceux-là d’une manière ou d’une autre, mais les dragons continuaient d’arriver en utilisant la magie comme si de rien n’était.

D’en haut, d’en bas, et même contre les murs, des lances de terre volaient vers nous ; nous ne pouvions pas percer.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de ces créatures appelées dragons.

« Fuuu…… »

Nous avons essayé de tester une chose ou une autre plusieurs fois après cela.

Nous avons essayé de nous tirer avec une catapulte et d’atteindre le sommet en un seul coup, tout en cachant notre présence grâce à la magie de la terre et en essayant de nous élever jusqu’au sommet.

Mais nous étions de toute façon gênés par les dragons de la terre.

Ils étaient étonnamment rusés et agiles, persévérants en effet.

Le tir à la catapulte a été intercepté en cours de route et même si nous cachions notre présence, nous avons finalement été attaqués.

Au fait, une fois qu’ils nous avaient repérés, ils nous suivaient partout.

Lorsque nous sommes retournés à l’endroit où poussaient des champignons et de la mousse, la plupart d’entre eux ont arrêté leur poursuite.

On dirait qu’ils détestaient cette zone pour une raison quelconque.

Que ces champignons n’étaient pas bons ou qu’ils ne considéraient pas cette zone comme leur territoire.

Non, plusieurs nous ont quand même poursuivis.

Ce n’est probablement pas totalement impossible d’arriver ici.

« Que faire maintenant… Je veux dire, Doga, tu es descendu ici assez facilement. »

« …Oui. Pendant la descente, ils… n’ont pas attaqué… beaucoup. »

« C’est ça… enfin, c’était comme ça. »

Les dragons de la terre étaient insensibles aux personnes venant d’en haut et sensibles à celles venant d’en bas.

Je connaissais cette information.

Mais le voir se produire sous mes yeux pour la première fois.

C’était vraiment au-delà de la limite.

Ils avaient une volonté comme celle d’un poulet.

Devrais-je plutôt utiliser une magie à large spectre pour tous les faire sauter ?

Non, même si je faisais ça, nous serions simplement enterrés sous les décombres.

La vallée était profondément étendue.

Les dragons de la terre pouvaient utiliser la magie de la terre à volonté.

Il n’y aurait pas beaucoup d’intérêt à exterminer plusieurs dizaines d’entre eux.

Je ne voulais pas gaspiller une grande quantité de mana car je devais encore combattre le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée.

Alors que je suis assis ici, confus, les dagues du Dieu du Nord et du Dieu de l’Épée pourraient atteindre le Village Supard à tout moment.

Il ne serait pas étrange qu’ils se dirigent aussi dans une autre direction.

Au moins, la position de Zanoba a probablement déjà été révélée.

Ils ont peut-être déjà été éliminés.

Je suis impatient.

Mais calmons-nous, la situation ne s’améliorera pas si je suis impatient.

Mais, les dragons de la terre au-dessus, que j’ai regardés avec ma clairvoyance, restaient vigilants envers nous qui sommes descendus ici.

« Y a-t-il un endroit où ils sont en moindre quantité ? »

« …Oui. »

Nous sommes partis ainsi.

Ce n’était pas sombre à nos pieds grâce aux champignons et à la mousse.

Il n’y avait pas seulement les dragons de la terre qui nous attaquaient, mais aussi des insectes aussi gros que des humains, comme un long-horned beetle et des centipèdes.

On dirait que ces dragons vivaient en se nourrissant de ces insectes.

Je viens de voir un dragon tenant un insecte dans sa bouche et grimper jusqu’au sommet.

À peine cela fait, j’ai vu le dragon satisfait tomber à sa mort et être entouré par les insectes.

Toute la nourriture était en dessous, quelque chose tombant d’en haut arrivait rarement.

Ce n’est pas étonnant que les dragons soient uniquement vigilants envers ce qui se trouve en dessous.

On dirait qu’il y avait une chaîne alimentaire étrange dans cet endroit.

« ……… »

Cependant, j’ai réfléchi en marchant.

« C’est plus facile de marcher sur ce chemin. »

Le chemin au fond de la vallée était plus plat que prévu.

Il y avait des endroits avec d’énormes champignons ou des rochers tombés et de grosses pierres qui bloquaient notre passage.

Mais dans l’ensemble, c’était plus facile à marcher parce que c’était plat.

Je ressentais une nostalgie en marchant aussi facilement.

« ……… Oui, ça ressemble exactement… à la Mâchoire du Dragon Rouge. »

« Ah ! »

Ces souvenirs désagréables mais réconfortants d’Orsted sont toujours présents !

Mais c’était sûrement ça.

Mâchoire supérieure du Dragon Rouge, Mâchoire inférieure, et l’Autoroute de l’Épée Sacrée.

Les champignons et la mousse étaient difficiles à trouver, mais je ressentais cela en me promenant dans ces zones.

Alors, cela signifie que quelqu’un a construit cela…… ?

Mais il n’y avait pas de monstres sur ces routes.

Ce qui veut dire que quelqu’un l’a construit et a appelé les dragons de la terre ici……

Non, attends.

Si je me souviens bien, n’y avait-il pas une histoire où il était dit que Laplace avait appelé les dragons du Continent Central ?

Ce qui signifie que cette route aussi a peut-être été faite par Laplace.

Dans quel but ?

Mettons cela de côté pour l’instant.

Je devrais plutôt chercher un endroit pour grimper.

D’un point de vue topographique, n’y a-t-il pas un endroit où les dragons de la terre ne font pas de nids ?

Je regardais depuis un moment en clairvoyance vers le haut, et je pouvais voir de nombreux trous dans la falaise de la vallée, car elle était très résistante.

Comme une rue de bâtiments à plusieurs étages construits sans espaces entre eux.

Je ne m’attendrais pas à ce qu’ils soient tous dans un seul trou, mais il devrait y avoir au moins une quantité considérable de dragons là-bas.

Mille ou deux mille.

Parmi eux, surtout les subalternes, descendraient chercher de la nourriture.

Mais je ne peux pas imaginer qu’il y ait assez de nourriture pour tous les soutenir.

Mais dans ce monde, un décalage entre la quantité de nourriture et les bêtes magiques était une occurrence quotidienne.

…Je me demande s’ils utilisaient quelque chose pour grimper jusqu’en haut ?

Non, qu’utiliseraient-ils ?

S’ils tombaient, ils ne se relèveraient pas.

La Vallée du Dragon de la Terre.

‘Ne tombe pas là-bas’, ou quelque chose comme ça, mais je suppose que j’ai un peu sous-estimé……

« Rudeus. »

« Hmm, un ennemi ? »

Je pris une posture comme si un nouvel insecte était sorti, mais Doga pointa du doigt.

Il n’y avait qu’un mur dans cette direction.

Non, ce n’était pas ça.

C’était difficile à voir à cause de l’ombre des champignons, mais il y avait un trou.

Le trou lui-même avait souvent des fissures à sa base, mais celui-ci était différent des autres.

Il y avait des escaliers.

Des escaliers avaient été ajoutés.

Pas pour monter, mais pour descendre.

Après tout cela, descendre…

Une telle pensée me traversa l’esprit.

« Oh ? »

Mais à l’instant suivant, ma main bougea toute seule.

Ma main droite pointa droit vers le trou.

Presque comme si elle y appartenait.

« Atofe-sama, est-ce la sortie… ? »

La partie du corps d’Atofe ne répondit pas.

Mais elle pointait.

Comme si elle était accro à être à l’intérieur.

« Eh bien alors. »

Même si je continuais à marcher, il ne semblait pas que nous trouverions un endroit pour grimper…

Ce n’était pas comme si cette vallée continuait éternellement.

Si nous continuions, nous arriverions probablement juste à une impasse.

Revenir en arrière et chercher de l’autre côté prenait aussi du temps.

Alors, si quelque chose vous intrigue, pourquoi ne pas tout examiner à ce sujet ?

« Essayons de descendre. »

« Oui. »

Doga hocha la tête sans hésitation.

Il avait peut-être aussi deviné quelque chose en voyant cet escalier.

Et ainsi, nous commençâmes à descendre les escaliers sombres.

Partie 5

Juste au fond des escaliers, il y avait un énorme autel.

Un énorme autel.

Je me demande s’il y a une autre façon de le décrire.

C’était une grande grotte couverte de champignons et de mousse.

Et comme pour la soutenir, il y avait deux grandes colonnes sculptées.

Entre elles, il y avait une étagère qui semblait avoir été taillée dans la pierre, et l’intérieur de cette étagère ressemblait à une fresque décorée de gravures minutieuses.

Est-ce que ces dragons étaient représentés dans cette fresque ?

Il y avait plein de dessins partout, et il était difficile de voir dans l’obscurité.

Mais j’avais l’impression de l’avoir déjà vu quelque part.

Où était-ce ?

« S’agit-il des ruines de la Race des Dragons ? »

C’était ça.

Les ruines de la téléportation.

C’était très similaire à cet endroit.

Ces inscriptions étaient aussi semblables à celles de la Forteresse Céleste.

Si c’est le cas, je me demande si une formation magique de téléportation est ici.

Mais même s’il y en avait une, l’utiliser ne serait qu’un pari.

Devrais-je sauter dans cette formation magique de téléportation pour sortir d’ici sans savoir où je vais finir ?

Même si l’endroit où je voulais aller était juste au-dessus de moi.

Non, il est encore trop tôt pour décider cela.

En regardant autour de moi, il n’y avait pas d’autre pièce à part celle avec cet autel.

De plus, la main d’Atofe ne pointait pas vers cette chose.

Elle pointait vers la fresque.

Vers la petite étagère en pierre en dessous de la fresque.

Non, elle semblait petite seulement à cause de la taille de la fresque ; elle n’était pas réellement si petite.

Mais la main d’Afote, sans aucun doute, pointait là.

« ……… »

Soudain, le visage d’Afote est apparu dans mon esprit.

Je me demande si c’est acceptable de suivre le conseil de ce Seigneur Démon peu intelligent.

J’ai ressenti cette inquiétude pendant un instant.

Mais mes jambes ont bougé.

Vers l’endroit où la main d’Afote pointait, pour me tenir devant l’étagère.

Dessus, plusieurs bouteilles étaient alignées.

Des bouteilles translucides ouvertes.

Et au centre, une chose ressemblant à une boule de cristal translucide était fixée.

« Ne me dis pas qu’il y a de l’alcool à l’intérieur. »

En pensant cela, j’ai essayé de soulever une des bouteilles.

Il y avait un motif de dragon gravé dessus.

J’étais sûr que si je le montrais à Zanoba, il commencerait à parler de sa valeur.

Au fait, elle était vide.

« ……… Alors, qu’est-ce que je suis censé faire avec ça ? »

Je demande à la main d’Afote.

Aucune réponse.

Mais, à la place, la main d’Afote s’est tendue.

En passant devant la bouteille, vers la boule de cristal translucide.

Au moment où ma main a touché la cristal, j’en ai repris le contrôle.

« ……… »

Qu’est-ce que c’était ?

Essaie-t-elle de me dire quelque chose ?

La bouteille, la cristal, et l’autel.

Il semblait qu’un genre d’énigme de RPG avait commencé.

« Rudeus, là-haut. »

Soudain, Doga, qui était derrière moi, a pointé au-dessus de ma tête.

Quand j’ai regardé, j’ai vu que le sommet des piliers géants soutenant l’autel brillait en bleu.

Non, ce n’était pas ça.

Ce n’était pas que les piliers brillaient, mais une sorte de chose bleue qui s’échappait du sommet des piliers brillait.

Et puis, cela est descendu très vite et a commencé à s’accumuler dans un endroit en forme de coupe sous l’autel.

Il semblait que cette boule de cristal — en fait, tout cet autel — était un outil magique.

Un outil magique qui crachait un liquide bleu.

Cependant, la lumière se mélangeait avec la mousse et les champignons environnants.

« Alors, je me demande ce qu’est ce liquide. »

Je me demande si je devrais le boire.

Même s’il a une couleur qui ne paraît pas très appétissante…

Non, le fait qu’il soit venu avec une bouteille signifie qu’il doit être utilisé quelque part.

Tu prends l’eau dans la bouteille, tu l’emmènes quelque part et tu la verses dans un appareil, l’appareil s’active et ouvre la porte pour que tu puisses obtenir l’épée légendaire ou quelque chose du genre.

Je n’ai pas besoin d’une épée.

« N’est-ce pas ceci ? »

Doga pointait vers la fresque.

Là, une grande fresque était dessinée.

Elle représentait des humains et des dragons terrestres.

Lorsque l’outil magique était activé, la structure dans laquelle le liquide bleu coulait faisait briller une partie, révélant tout son aspect.

La fresque semblait indiquer le flux du liquide bleu.

En haut, il y avait l’autel, et en dessous, une personne recueillant le liquide bleu avec une bouteille était dessinée.

La personne tenant la bouteille le aspergeait sur les personnes environnantes.

Ceux qui avaient été couverts du liquide bleu prenaient des épées et des lances et chassaient les dragons terrestres et d’autres créatures inconnues par derrière.

D’après ce que je peux voir ici, ce liquide était fait pour chasser les dragons terrestres.

Il semblait aussi y avoir quelque chose écrit à côté du dessin, mais je ne peux pas le lire.

Il semblait un peu différent de l’écriture de la race des Dragons.

« Ah, mais… »

Mais j’ai soudain pensé à quelque chose.

Les dragons ne viennent pas dans cette partie de la vallée.

Mousse bleue, champignons bleus.

Et liquide bleu.

Il était possible que des humains aient autrefois vécu ici.

Et ces humains utilisaient ce liquide bleu pour chasser les dragons terrestres.

Les dragons terrestres détestent tout ce qui se trouve dans ce liquide bleu.

Et ce composant est également présent dans la mousse bleue et les champignons.

Non, en regardant la fresque, les humains attaquaient les dragons terrestres par derrière et par en dessous.

Par en dessous de ces dragons terrestres sensibles…

……Peut-être qu’ils ne peuvent pas le voir.

Les dragons terrestres ne peuvent pas voir les choses qui émettent cette lumière bleue.

C’est pourquoi ils ne viennent pas souvent ici.

Donc, en recouvrant tout ton corps avec, cela empêche les dragons terrestres de te voir ?

« ……On devrait essayer ? »

Je me retourne et demande à Doga.

Je n’ai pas donné d’explication.

« Ouais. »

Mais Doga hocha la tête comme si c’était évident.

Partie 6

Après un moment, nous étions au sommet de la vallée.

Nous avons échappé.

De la vallée des dragons terrestres.

Nous sommes sortis de la grotte avec nos corps couverts du contenu de la bouteille.

Ensuite, en utilisant la magie de la terre, j’ai lentement élevé notre position.

Pensant que si nous allions trop vite, nous pourrions être repérés, je suis monté lentement.

C’était un coup de chance.

Les dragons terrestres, nous voyant émettre une lumière bleue, n’ont pas réagi.

Qu’ils ne puissent pas nous voir, ou qu’ils ne nous reconnaissent pas comme nourriture.

Tout ce que nous avons fait, c’est de nous blottir ensemble et de rester immobiles sur la plateforme.

Cela a duré environ une heure.

À cause de notre montée lente, le ciel nocturne était visible.

Il semble qu’il faisait actuellement nuit.

Devant la lune d’une impressionnante beauté, nous avons atterri sur le bord de la vallée.

« On l’a fait. »

« Ouais ! »

J’ai tapé Doga dans le dos et il a hoché la tête avec bonheur.

Ça a pris du temps, mais la fuite a été un succès.

Nous sommes immédiatement partis vers le village des Supard pour leur parler du Dieu de l’Épée et du Dieu du Nord.

Questions & Réponses de l’auteur

Q. Je pense cela depuis un moment, mais ne te méprends-tu pas sur la signification de « pas très attrayant » ?

R. Ce n’est pas une erreur, mais plutôt le phénomène où je voulais écrire « horrifiant » mais pour une raison quelconque j’ai fini par écrire « pas très attrayant ».

Q. Maintenant qu’il a les bras noirs, il n’a plus besoin des bras prothétiques, n’est-ce pas ?

Je ne pense pas que ce soit mauvais, mais cela signifie-t-il que s’il est enfermé dans une barrière de classe Roi maintenant, il ne pourra pas s’en échapper ?

R. Tant qu’il reste un bras prothétique, c’est possible.

Q. La situation actuelle est qu’une partie d’Atofe fonctionne comme un bras, mais pourra-t-il utiliser la magie comme d’habitude ?

R. Il semblait l’utiliser.

Q. Pourquoi la main d’Atofe connaissait-elle les ruines ?

R. Peut-être que la main d’Atofe l’a simplement pointé instinctivement ou peut-être qu’elle voulait toucher l’équipement par simple curiosité.

Q. Un Empereur du Nord qui est faible en astuces sournoises. Serait-il considéré comme un hérétique dans l’école ?

R. Ce n’est pas le cas.

Puisqu’il s’agit d’une école qui a développé la meilleure façon de se battre.

Ah, peut-être qu’utiliser une hache au lieu d’une épée est une hérésie.

Q. Rudeus a dit que ses mains ressemblaient à de l’obsidienne, mais qu’en est-il de leur dureté ? Sont-elles aussi dures que la pierre ? Ou sont-elles de chair et de sang ?

R. Elles sont aussi dures que la pierre mais flexibles et ont de la chaleur, pour qu’il puisse les caresser quand il veut (le reste est omis).

Q. Pourquoi y a-t-il autant de disciples du Style du Nord par rapport au Style de l’Épée ?

A. Les principaux utilisateurs du style du Dieu du Nord appartiennent principalement à la tribu des démons immortels, c’est ce qu’on appelle l’école qui déteste mourir, donc il y en a beaucoup.

Q. Qui est celui qui occupe la 7ème place des Sept Grandes Puissances Mondiales ? La 2ème ou la 3ème génération ?

A. La 3ème génération.

Q. La coupe des deux bras était-elle la propre idée de Gisu ? Ou était-ce la suggestion d’Hitogami ?

A. C’était l’idée de Gisu.

Q. C’est seulement O-Zenith-san qui a donné naissance à un corps aussi robuste, O-Paul-san a simplement inséré les graines, je suppose…

A. I-Ils ont élevé un corps robuste !

Q. Et si on mettait la main Atofe sur la tête, cela deviendrait-il des cheveux ? Si ta tête est en crise, alors les cheveux Atofe sont faits pour toi !

A. Cela prendra probablement du tissu cérébral comme nutriment.