Chapitre 104
====================

Partie 1

Je vais épouser Sylphy.

Mariage.

C’est quelque chose que je n’ai jamais expérimenté dans ma vie précédente.

Cela me semble un peu prématuré à cet égard.

Ainsi, j’ai beaucoup d’anxiété.

Mais, plus que cela, l’attente en tant que couple est grande et une telle chose est permise.

Quand je pense que la jolie fille va recevoir ma dent venimeuse, cela serait convoité.

Non, bien sûr, je n’ai pas l’intention de faire quoi que ce soit que Sylphy déteste.

Cependant, j’étais troublé.

En y réfléchissant, je ne connais pas grand-chose au système matrimonial de ce monde.

Du moins, je n’ai jamais vu une chose comme une cérémonie de mariage jusqu’à présent.

Paul n’a pas non plus organisé de cérémonie de mariage avec Lilia.

Au mieux, il suffit d’organiser une célébration en appelant des gens du village.

Les nobles d’Asura organisent des fêtes une fois qu’ils se marient, mais je n’ai jamais entendu parler d’eux organisant quelque chose comme une cérémonie de mariage.

Cependant, le mariage et la relation, le concept de partenariat.

Mais je ne le comprends pas.

Qu’est-ce que le mariage ?

Que doit faire un homme marié ?

Que dois-je faire ?

16 ans se sont écoulés depuis que je suis arrivé dans ce monde et je n’ai même pas cette connaissance de base.

Et maintenant ?

Si je ne sais pas, j’apprendrai.

Une personne peut l’apprendre.

Si je ne comprends pas, je dois demander.

« Tu te maries ? »

Au début, j’ai décidé de demander à Zanoba (un veuf de 26 ans) à l’heure du dîner.

L’endroit est une salle à manger dans le dortoir.

« Au fil du temps, j’ai offert à la famille de mon partenaire un animal domestique, un soldat, et de la nourriture en cadeau. »

Dans le cas du mariage à Shirone, il semble que ce soit du bon sens qu’un homme envoie un cadeau aux proches de la femme.

« Puisque tu es prince, ce n’est pas difficile à obtenir ? »

« Oui ? Pour n’importe qui, même s’il est prince, il est normal que l’homme envoie le cadeau. »

Et alors, la tête de Cliff apparaît par hasard.

« C’est inversé à Milis. La famille de la mariée lui offre un présent de fiançailles. »

Il est devenu habituel que Cliff dîne avec nous.

C’est parce qu’il a peu d’amis, donc c’est lonely pour lui.

« Oh, mais c’est ça. Tu ne perds pas la famille de la femme ? »

« Au contraire, l’homme aide quand il y a quelque chose qui se passe dans la maison de la mariée. »

« Je vois. »

Que ce soit Milis ou Shirone, la reconnaissance du mariage est une forte connexion entre les maisons.

« Oh, un mariage est différent selon les races. »

« Comment est-ce avec la race elfique ? »

« ……En fait, je n’ai pas encore épousé Liese. Nous avons la promesse de résoudre la malédiction, donc je ne connais pas encore les coutumes. Comme Liese est différente des autres elfes, elle ne semble pas être particulière à ce sujet. »

Nous avons eu une longue discussion.

Mais la conversation sur une cérémonie de mariage n’est jamais venue.

N’y aura-t-il pas quelque chose appelé une cérémonie de mariage ?

Il n’y en a pas. Est-ce une bonne chose qu’il n’y en ait pas ?

« Alors, si tu dois épouser quelqu’un, de quoi as-tu besoin ? »

« Tu as raison… D’abord, une maison ? »

« Umu. »

Zanoba hocha la tête aux paroles de Cliff.

Maison.

Une maison.

« Oh ? Pourquoi soudainement une maison ? »

« C’est évident. Pour se marier, que vas-tu faire sans maison ? »

En regardant le visage de Zanoba, il hoche bien sûr la tête.

Dans ce monde, est-il nécessaire d’avoir une maison pour se marier ?

Cela me rappelle. Paul est-il venu vivre dans le village de Buina après s’être marié ?

Vivait-il à l’auberge des aventuriers jusqu’à ce moment-là ?

Quand je lui ai demandé, il a dit que Philip lui avait accordé une maison et un emploi.

En général, les filles ne peuvent pas entrer dans le dortoir des garçons, donc leurs seules options sont de s’abstenir de se marier avant l’obtention du diplôme ou de quitter le dortoir après le mariage. Comme il n’y a pas d’endroit où vivre.

Maintenant que tu le mentionnes, cela semble certainement vrai.

Je n’ai entendu aucune histoire d’un couple vivant dans un dortoir.

Il n’y a pas de dortoir pour les mariés.

Il n’y a pas de concepts de relations à distance ou de navetteurs ici.

En gros, un couple vit ensemble.

« De toute façon, si la fille vient d’un bon endroit, et que l’autre a une maison, dans tous les cas, tu es tranquille. C’est la débrouillardise qu’un homme doit préparer. »

Il y a trop de machisme dans les paroles de Cliff.

Mais est-ce que c’est le bon sens dans ce monde même sans l’aide de nos familles ?

Il serait raisonnable que je me prépare à une telle chose.

Au contraire, elle pourrait être désillusionnée à mon sujet si je ne suis pas préparé.

« Je comprends. D’abord, une maison. »

Cliff a fait une expression suspecte en disant cela.

« Attends Rudeus, tu te maries ? »

« Oui, enfin. »

« Avec qui ? »

Une question de Cliff.

D’une certaine manière, il ne semble pas correct de donner le nom de Sylphy.

Il sera sûrement découvert à un moment donné, mais devrais-je le garder secret encore un peu ?

« C’est la personne qui a guéri ma maladie. »

« Oh, je vois. Nom ? »

« Eh bien, laissons cela secret pour l’instant. »

« Je vois… bon, si le partenaire vient de Milis, je connais l’évêque de cette ville, et je suis à l’aise avec les félicitations informelles. »

« Oui. »

Il semble donc qu’il y ait une sorte de cérémonie de mariage à Milis.

Au Japon, la cérémonie de mariage est considérée comme particulièrement horrible, mais ce n’est pas le cas ici ?

Cependant, dans ce monde, il semble être offensant d’imiter une secte différente.

Je ne suis pas un adepte de Milis.

Ni Sylphy.

« Encore, une maison… Une maison sera coûteuse. »

« Shishō, si vous n’avez pas assez d’argent, puis-je vous aider ? »

« Bien que… je me sentirais honteux de devoir dépendre de Zanoba pour ce genre de choses. »

Même moi, je veux préserver ma fierté en tant qu’homme.

Quel est le prix du marché d’une maison dans ce quartier, de toute façon ?

J’espère que mes économies suffiront.

« De toute façon, je vais faire le tour de la ville demain. Si cela semble impossible, je demanderai. »

« Naturellement. Rassurez-vous, Shisho pourra acheter la plus grande maison de la ville. »

Zanoba a dit cela en riant.

La royauté ne semble pas différente malgré le fait qu’elle vienne d’un petit pays.

Partie 2

Le lendemain, je me suis rendu chez l’agent immobilier.

Normalement, le seigneur féodal local fournirait des formulaires pour que les citoyens louent des terres et des bâtiments.

Cependant, il n’y a pas de seigneur féodal dans la Cité Magique Sharia.

Le Triumvirat Magique et la Guilde Magique collaborent pour gérer le territoire.

Le problème qui survient dans les situations où il n’y a pas de seigneur a été résolu en installant un [Courtier en Immobilier].

Bien que je ne sache pas quel genre de problème se posait réellement.

Je l’appelle [Courtier en Immobilier] pour faire simple, mais le nom officiel est [Agence de Gestion Foncière] ou quelque chose comme ça.

Ils achètent et vendent des maisons inoccupées, et gèrent les terrains vacants et le développement.

C’est comme un bureau gouvernemental.

Quand je suis allé chez l’un de ces agents immobiliers et que j’ai dit : [Je veux une maison], la réceptionniste m’a remis une liste.

La liste des maisons en vente était résumée en une page.

Taille de la propriété, taille du bâtiment, nombre de pièces, prix, adresse, etc.

La liste allait de petites maisons à des manoirs, chaque propriété étant très différente.

« Hum. »

Honnêtement, je ne comprends pas combien coûte l’achat d’une maison.

Après tout, je me demande si une maison d’une seule pièce avec un jardin serait une bonne idée… ce serait agréable d’avoir assez d’espace pour garder un chien.

Ou est-ce qu’un appartement comme une maison de ville ne fonctionnerait pas ?

Sylphy est l’escorte de la princesse.

La maison devrait être convenable, même sans considérer le fait qu’elle est une escorte.

Cependant, parce qu’elle est une escorte, la princesse Ariel pourrait la rendre visite.

Dans ce cas, ce serait mauvais si nous avions une maison pauvre.

Pourtant, instinctivement, je serre mon portefeuille en pensant à l’achat d’une maison de haute qualité adaptée aux nobles.

Devrais-je demander du soutien à Zanoba ?

Non, j’hésite à utiliser un ami comme porte-monnaie.

Surtout que je ne cherche pas à acheter une maison modeste.

« Hum. »

Je pourrais venir avec Sylphy.

Je me demande si je devrais consulter la mariée à propos d’une dépense aussi importante.

Non, dans ce monde, un homme devrait acheter la maison. Je veux aussi impressionner la femme que j’aime.

Quand je parle à Sylphy, je ne veux pas paraître comme un homme misérable.

Je dois montrer ma débrouillardise.

« Il faut qu’elle soit grande, avec beaucoup de pièces, et la propriété doit être bon marché… »

Je commence à parcourir la liste à la recherche d’une telle propriété.

Peu importe le monde dans lequel on se trouve, acheter une maison sera sûrement coûteux.

Bien que cela aurait pu être considéré comme normal pour un couple de jeunes mariés de louer un appartement bon marché dans mon ancien monde.

« Oh ? »

Et là, j’ai trouvé une bonne propriété.

Juste à la fin de la liste.

La propriété se compose d’une seule structure.

Pour sa taille, on pourrait la considérer comme un manoir.

Elle est située dans un coin de la ville, mais elle n’est pas loin de l’Université de Magie.

Elle a deux étages, ainsi qu’un sous-sol et un jardin.

Le seul problème, c’est que la maison est légèrement vieille.

Le prix est étonnamment bon marché, moins de la moitié du prix d’une propriété comparable.

Si c’est aussi peu cher, je peux l’acheter et il me restera encore de l’argent.

« Pourquoi cette annonce est-elle si bon marché ? »

Le membre du personnel affiche un sourire amer quand je demande.

« C’est un fait que le manoir est hanté. »

« Est-ce une malédiction ? »

« Oui, vers minuit, on peut entendre des sons aigus, mais même en cherchant d’où viennent ces bruits, on ne trouve rien. Quand on pense que la maison tremble ou quelque chose du genre et qu’on essaie de partir, le lendemain, on vous retrouvera cruellement assassiné. »

Tu es sérieux ?

Eh bien, je n’ai pas bien compris l’histoire.

Maison hantée.

Et je me demande si ce sont des esprits maléfiques.

Il y a aussi des démons dans ce monde.

« Tu ne l’as pas exorcisée ? »

« Une demande a été faite à la Guilde des Aventuriers, mais les aventuriers ont été brutalement assassinés. »

En résumé, personne n’a réussi à l’exorciser.

Au fait, le rang de subjugation de la demande semble être E.

Je veux augmenter le rang, mais le budget manque et il y a aussi des frictions avec la Guilde des Aventuriers, ce qui semble difficile de plusieurs manières.

« As-tu demandé de l’aide à la Guilde de la Magie ? »

« Oui, mais ils sont dans une position difficile pour intervenir dans ce genre de choses, donc nous ne pouvons que gérer cela par nos propres moyens. »

L’agent immobilier était sur le point d’abandonner la maison hantée.

En y repensant, il y a eu un cas similaire quand j’étais sur le continent magique.

C’est certainement une chose courante dans ce monde.

« Si je réussis à exorciser la maison, je suppose… que tu pourrais la céder gratuitement ? »

Ce gars a l’air de ne pas croire ce que je viens de demander.

C’est ça.

Il semble qu’ils la vendront même si cela pose problème.

« Désolé, alors pouvons-nous procéder à un contrat temporaire pour que je puisse inspecter la propriété à une date ultérieure ? »

« …Alors, puis-je avoir votre nom ici. »

Bien que j’aie échoué lors des négociations initiales, j’ai signé le contrat temporaire sans m’en soucier.

Puisqu’il y avait aussi une place pour des références, j’ai écrit Demon King Badigadi et Princess Ariel.

Soumettez.

Le visage du membre du personnel pâlit un peu en regardant le contrat, puis il se retira dans les bureaux.

Son superviseur apparut immédiatement.

Tout en se frottant les mains.

Est-ce arrivé parce que mon nom est célèbre ?

Non, mentionner Badigadi et Ariel pourrait en être la raison.

Bon, peu importe.

Je pris la parole pendant qu’ils parlaient un peu, et les négociations furent conclues.

De plus, ils ont réduit le prix de moitié.

Eh bien, la propriété était traitée comme une peste.

Mais je ne vais pas me plaindre.

Partie 3

Quelques jours plus tard.

Je suis allé visiter la maison hantée.

Le bâtiment lui-même est solide, même s’il a été construit il y a plus de cent ans.

Dans ce monde, probablement parce que le pouvoir magique réside en tout, il peut prendre du temps pour qu’il pourrisse.

Les supports sont en pierre solide et il a des planchers en bois dur.

Un bâtiment complexe fait de pierre et de bois.

La mousse et le lierre adhèrent à ses murs extérieurs.

Cependant, c’est une chose magnifique.

Je l’imaginais comme une maison beaucoup plus terrifiante.

« Eh bien, Zanoba-san, Cliff-san, allons-nous abandonner ? »

Zanoba et Cliff se tiennent un peu derrière moi.

Bien que je sois un aventurier de rang A, je suis assez conscient de moi pour ne pas tenter cela seul.

C’est pourquoi j’ai demandé à Zanoba de me prêter sa force, c’est un homme sur qui je peux compter.

Zanoba peut gérer même si une poupée occidentale agitant un couteau de cuisine sort.

Cliff est également venu parce qu’il a l’œil de quelqu’un qui veut aider ses amis.

Cela dit, c’est un génie qui peut utiliser la magie d’exorcisme de niveau avancé.

Si l’autre partie est un démon ou un esprit maléfique, il sera certainement utile.

« C’est une très belle maison. Elle paraît un peu exiguë, mais d’une taille d’environ… cela est-il raisonnable ? »

« Cette maison n’est-elle pas trop grande pour vivre à deux ? Si c’était moi, je commencerais par acheter une petite maison puis économiserais de l’argent. Ensuite, si elle devient trop petite, je déménagerais. »

Les deux opinions contrastent.

Je suppose que cela signifie que je vais prendre cela comme un compromis.

« Le prix est bas pour une raison, maintenant allons-y. »

« Tu es sage, Shishō, plus que tout. »

Zanoba commence à marcher calmement en disant cela.

Il a une massue dans une main.

C’est une arme que j’ai préparée.

Lors des demandes de subjugation, être désarmé est mauvais, mais ce gars avec sa force monstrueuse semble casser toutes ses armes.

Alors je lui ai donné une massue que j’ai faite avec la magie de la terre.

C’est une arme gratuite à casser.

Cliff est au milieu.

Il serre son bâton, qui semble être cher, et regarde autour de lui avec agitation.

Même si la personne elle-même a l’intention d’être prudente, je ne peux que le voir comme ayant peur.

Je joue le rôle de garde arrière et me prépare à une attaque par derrière.

Il est important que le groupe protège Cliff qui peut utiliser la magie de soins.

Quant à moi, qui suis le plus expérimenté, je suis à l’arrière pour garder un œil sur tout le monde.

Je suis allé sur le pavé de pierre cassé pour arriver à l’entrée.

Il y a une porte en bois fissurée.

Une charnière est cassée.

Je ferai mieux de réparer cela plus tard.

« Je ne pense pas qu’il y ait un risque de piège, mais faites attention. »

« Oui, Shishō. »

En regardant avec mon œil de prescience,

Zanoba a saisi la poignée de la porte et l’a simplement cassée.

Sans hésitation.

« Hé, ne la casse pas si soudainement. »

« Excusez-moi. La porte était déformée et elle ne s’ouvrait pas. Une rénovation aurait été nécessaire de toute façon. »

Apparemment, la porte qui semblait sûre au premier coup d’œil était d’une manière ou d’une autre déformée.

Vraiment ? Mais tu devrais dire quelque chose la prochaine fois.

Oui, Shishō.

Juste la réponse suffit, Zanoba.

De toute façon, nous sommes entrés dans la maison.

Nous avons immédiatement vu le hall.

Il y a des escaliers qui montent au deuxième étage juste en face de nous et il y a des portes à notre droite et à notre gauche.

Il y a un couloir menant à l’arrière, près du côté des escaliers.

Bien qu’elle soit considérée comme une maison hantée de l’extérieur, l’intérieur était lumineux.

L’exposition de la maison au soleil est bonne. C’est un bon endroit.

Un agent immobilier nettoie-t-il régulièrement ? Il n’y a pas beaucoup de poussière qui s’accumule.

Shishō, comment devons-nous procéder ?

D’abord, nous commencerons par examiner le côté droit de la maison, en regardant toutes les pièces. Je ne pense pas qu’il y ait des pièges, mais fais attention où tu poses les pieds car il est possible que le sol et le plafond soient pourris.

Zanoba hocha la tête, et Cliff regarda en arrière.

Toi, tu as l’air d’être la vraie affaire, tu sais.

…Pour l’instant, je suis aussi un aventurier de rang A après tout.

Ah, c’est vrai.

Cliff semble être tendu ou quelque chose comme ça.

Cela me rappelle, il semblait qu’il était parti en aventure avec Elinalise et [Stepped Leader] l’autre jour, mais je n’ai jamais entendu de détails.

Comment cela s’est-il passé ?

Ça me rappelle, comment s’est passée l’aventure l’autre jour ?

…C’était dur.

Eh bien, ils sont tous de rang S…

Ce n’était probablement pas si dur pour chaque membre de [Stepped Leader].

Je comprends que leur partenaire est un débutant.

Ils n’ont peut-être pas été très attentifs à cela, puisqu’ils avaient l’intention de l’éduquer à ce sujet.

Cependant, c’est une autre histoire si Cliff n’y a pas pensé ainsi.

Que dois-je faire ?

S’il vous plaît, attaquez avec la magie d’exorcisme si vous trouvez un ennemi.

Je comprends… Que dois-je faire si cela ne suffit pas à vaincre l’esprit ?

Retirez-vous, Zanoba, ou je m’en occuperai.

En disant cela, Cliff fit une tête qui semblait offensée.

Je poursuis.

Parce que si Cliff-senpai utilise la magie, la maison pourrait être endommagée.

Cliff semble convaincu quand je dis cela.

Je ferais mieux de laisser le débutant toucher un coup.

Tu utilises la magie d’exorcisme si tu trouves un ennemi.

C’est la première vague d’attaque.

Ensuite, je me joindrai si cela ne fonctionne pas.

Zanoba. Il y a une possibilité qu’un démon utilisant la magie rôde, alors fais attention.

Laisse faire.

Inattendu, Zanoba a un tempérament de guerrier et n’a pas du tout peur.

Rassurant.

Je rentre dans la porte à droite du hall.

C’était une grande pièce.

La pièce faisait environ 20 tatamis.

Elle était bien éclairée, il y avait une grande cheminée contre le mur vers l’arrière de la pièce.

Je me demande si c’est le salon ou la salle à manger ?

La cheminée devient une préoccupation.

Cliff-senpai, cette cheminée, pourrait-elle être un outil magique ?

Ici, je saurai si j’essaie de l’examiner.

Cliff était sur le point d’aller voir derrière la cheminée…

Arrête. Il pourrait y avoir un ennemi.

Nous nous arrêterons là, je vais inspecter la cheminée.

Les hivers ici sont froids, donc le chauffage est important.

Si la cheminée est un outil magique, toute la maison deviendra chaude.

Si ce n’est pas le cas, nous envisagerons de la rénover.

Non… ! Dans le froid, Sylphy et moi, en nous serrant nus l’un contre l’autre, resterons au chaud… mais une bonne cheminée reste difficile à ignorer.

Prépare-toi, quand je commencerai à faire passer de l’air dans la cheminée, tout ce qui ressemble à un démon caché à l’intérieur devrait sortir en volant.

Et pour attirer son attention, avec de la magie, je force un vent fort à travers la cheminée de la cheminée.

Rien ne se passe.

J’écoute attentivement, mais il n’y a aucun signe que quelque chose bouge.

De la suie est tombée de la cheminée.

Je me demande si je devrais essayer d’entretenir un feu dedans au moins une fois pendant que nous sommes ici.

S’il y a un trou ou quelque chose dans la cheminée et qu’il déclenche un incendie, ce serait désagréable.

Quoi qu’il en soit, j’ai décidé d’aller jeter un coup d’œil par le bas.

Je pouvais voir le ciel depuis les profondeurs de la cheminée.

Pour l’instant, je l’allume et essaie de maintenir le feu un moment.

Il n’y a aucun signe que quelque chose rôde.

Tout devrait aller.

« Cliff-senpai, merci d’avoir attendu. »

« D’accord. »

Cliff a examiné l’intérieur de la cheminée et a immédiatement découvert un cercle magique.

Comme prévu, puisqu’il a récemment examiné beaucoup d’outils magiques et de malédictions.

« Est-ce utilisable ? »

« Je ne comprends pas comment fonctionne le feu, mais il semble qu’il n’y ait pas de problème avec la magie. »

« Je vois, merci. »

Très bien.

J’ai hoché la tête et nous sommes passés à la pièce suivante.

En regardant depuis l’entrée, c’est la pièce à droite.

Le sol dans cette pièce est en pierre et il semble y avoir quelque chose comme un poêle.

Peut-être que c’est la cuisine.

Un morceau de tissu est sur le sol près du poêle, et quand je suis allé le ramasser, j’ai remarqué que c’était un tablier en lambeaux.

Sylphy pourrait être prête à cuisiner pour moi dans un tablier nu ici.

Si je pense à cela, c’est quelque chose d’excitant.

Innovation, puis remords.

Nous sommes ici pour nous débarrasser des esprits maléfiques.

Ce n’est pas la situation pour se lever.

J’ai vérifié le poêle et tout autre endroit qui pourrait être un lieu de cachette.

« D’accord, rien d’inhabituel, suivant. »

En chemin, je regarde les pièces dans l’ordre.

J’ai découvert une porte menant au sous-sol derrière les escaliers.

Je progresse vers la pièce suivante dans le sens antihoraire.

Il n’y a rien d’inhabituel.

Il y avait des endroits où la poussière s’était accumulée un peu, mais ces pièces sont si belles qu’on ne penserait pas qu’elles ont plus de cent ans.

Les anciens occupants ont-ils même fait des réparations ?

« Est-ce la dernière pièce ? »

J’ai fini d’inspecter les pièces du rez-de-chaussée.

Bien que je le sache en regardant le plan, ce manoir est symétrique.

Cependant, il n’y avait pas de poêle dans la cuisine de l’autre côté.

Cette pièce aurait pu être utilisée à d’autres fins, pas pour cuisiner.

Peut-être pour la lessive.

Mais, appelons-la pour l’instant une cuisine.

2 cuisines.

2 grandes pièces.

4 petites pièces.

2 toilettes.

J’ai l’impression que cette maison a été construite en rénovant deux petites maisons ensemble.

La seule escalier est celui près de l’entrée.

« Le sous-sol ou l’étage supérieur. Quel endroit est le plus susceptible d’avoir un démon ? »

« Je suppose le sous-sol. »

« Ce sera le sous-sol. »

Il a été décidé à l’unanimité que nous vérifierions d’abord le sous-sol.

La porte du sous-sol est fixée à l’arrière des escaliers menant à l’étage supérieur.

Une porte qui nécessite une clé et ressemble à un débarras.

Les escaliers menant au sous-sol étaient sombres…

J’allume les lampes que j’ai préparées et les remets à Zanoba et Cliff.

« J’utiliserai mon œil de prévoyance pour soutenir par l’arrière. Ne lâchez pas la lampe même si vous pensez que c’est dangereux, je ne peux pas vous soutenir si je ne peux pas voir. »

« Wahaha, je suis une Miko. Il n’y a rien que je craigne. »

Tout en lançant un drapeau de mort fiable, Zanoba descend les escaliers.

Sois plus prudent.

Il pourrait même y avoir une flèche qui sortira dès que tu ouvriras une porte.

Nous sommes arrivés au sous-sol.

« Hmm, il n’y a rien. »

Le sous-sol était désert.

Certaines étagères en bois étaient alignées côte à côte.

On dirait un entrepôt vide.

J’éclaire la pièce sombre, mais il n’y a aucun signe de quelque chose qui rôde.

Il y a une petite tache sur le mur, mais elle ne ressemble pas particulièrement à du sang.

Vers la fin du panneau du mur, il y a juste un peu de pourriture.

C’est… Nous devons accepter cela pour le moment.

Il n’y a pas de démon.

C’était décevant.

« D’accord, donc le dernier étage est le suivant. »

Nous sortons du sous-sol et retournons dans le hall.

Puis nous montons prudemment les escaliers jusqu’au dernier étage.

Les escaliers en bois ne font pas de bruit. Ils sont solides.

Nous montons à l’étage et commençons à inspecter les pièces une par une.

Le dernier étage était aussi symétrique.

Il y a deux pièces légèrement plus grandes à chaque extrémité, qui se connectent à l’intérieur de leurs pièces adjacentes.

Les autres pièces sont six tatamis côte à côte.

Il y a un total de 8 pièces.

4 petites pièces d’environ six tatamis.

2 pièces d’environ douze tatamis.

La pièce du milieu, qui mène à la chambre, faisait environ six tatamis.

De plus, il y avait aussi le balcon dans la pièce du milieu.

« Hm. »

Mettons un grand lit dans la chambre.

Un lit assez grand pour accueillir trois personnes allongées.

Peut-être que je pourrais combiner deux lits normaux…

Non, dormir blotti dans un petit lit n’est pas si mal.

Tu seras au chaud en te réveillant après avoir dormi côte à côte.

En étant sexuellement actif, avec la poitrine de Sylphy à masser à portée de main.

Ce n’est pas si mal.

De toute façon, le lit est important puisqu’il m’est utile tous les jours.

Oups, bien sûr, ce n’est pas limité à des fins érotiques.

C’est aussi pour dormir tous les jours.

« Cliff-senpai. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? Tu as trouvé ce que c’était ? »

« Penses-tu qu’un lit plus grand est mieux quand on l’utilise en couple ? »

« Ah… ? »

Cliff reste silencieux pendant environ plusieurs secondes.

Il réfléchit.

Il inhale soudainement.

Et il soupire.

« C’est vrai. Une ‘chose’ comme ça est aussi importante, mais c’est impoli envers l’autre si tu es toujours comme ça. »

« Ouais… Hm, c’est ça. »

Ses paroles sont convaincantes pour une raison quelconque.

Je me demande ce qu’Elinalise ferait.

Dès qu’elles sont seules dans une pièce, Elinalise attaquerait Cliff avec des yeux injectés de sang.

Je ne peux pas l’imaginer facilement.

Je vais en tenir compte.

Oh, à part ça, est-il nécessaire de rendre le lit légèrement plus grand ?

« Ouf, il n’y a pas. »

J’ai dit en soupirant après avoir regardé les dernières pièces.

« Donc, comme prévu, passons une nuit ici. »

« Oui. Merci. »

Je ne m’attendais pas à voir le problème lorsque je le cherchais timidement aujourd’hui.

À l’origine, c’est l’histoire d’un gars qui apparaît au milieu de la nuit.

Avec un bruit aigu.

C’est une histoire effrayante.

Peut-être qu’un genre de démon s’est installé ici.

Je ne connais pas de démon ou de fantôme, ni d’autre démon.

Je ne pensais pas qu’il s’agissait d’un démon puissant quand j’étais en ville, mais la négligence est mauvaise car les aventuriers de faible rang qui ont échoué à la requête sont maintenant morts.

Inattendu, on ne sait pas si un voleur sans domicile ou autre chose en a fait leur quartier général.

Il y a un bruit de kirikiri aigu qui gratte à l’entrée.

Non, la porte était cassée. Alors, est-ce la porte arrière ?

Une odeur ne suffit pas.

Il n’y a pas une ligne ?

Hum, je ne sais pas.

Trois personnes suffisent-elles ? J’aurais aussi dû amener Elinalise… juste pour être sûr.

D’après son expérience, acquise avec l’âge, elle aurait pu connaître quelque chose comme ça.

Mais pour être honnête, j’ai l’impression que je ne peux pas la supporter d’un point de vue sexuel.

Une ombre qui s’avance furtivement lorsque vous la voyez au milieu de la nuit.

La tentation qui murmure à l’oreille…

[Cliff dort dans l’autre pièce.]

[Non, ce n’est pas acceptable.]

Je comprends aussi cela.

Ce n’est pas bon.

J’ai fait une annonce au bout du deuxième étage, juste à l’extérieur de la chambre.

« Je vais attendre ici cette nuit. Tu ne peux pas te montrer pendant la journée, mais pour l’instant je dors ici cette nuit. »

« Hmm. Julie va s’inquiéter. »

« Je m’inquiète aussi pour Liese. »

Les deux personnes ont exprimé leurs inquiétudes concernant la femme qu’elles ont chacune laissée.

Julie est une enfant intelligente.

Cependant, je comprends qu’elle est aussi considérée comme une esclave.

Dans les coins du dortoir masculin, beaucoup de nobles aiment rôder sans discrimination.

Mais Zanoba n’a pas besoin de s’inquiéter.

Elinalise est une femme lascive.

Je sais aussi qu’elle est populaire.

Elle pourrait avoir une aventure en profitant du fait que Cliff ne sera pas là ce soir.

Ce sera une source d’inquiétude pour lui.

En revanche, qu’en est-il de ma Sylphy ?

Elle accompagnera la princesse aujourd’hui.

C’est comme d’habitude, rien à craindre.

Non, j’ai dit que je sortirais aujourd’hui, mais je n’ai pas dit que je resterais dehors.

Peut-être qu’elle prévoit de venir dans ma chambre et de parler un peu avant d’aller dormir.

Cependant, je ne suis pas là.

Sylphy pourrait attendre dans un couloir froid.

Une voix résonne [Rudi est en retard…] tout seul.

Cela m’inquiète.

« La nuit tombera bientôt. »

Aux mots de Zanoba, je regarde dehors et vois la réflexion du coucher de soleil dans la fenêtre.

Je ne peux pas lui dire avant ce soir.

Sylphy serait déjà retournée au dortoir des filles.

Non, même sans le dire directement, si j’écris quelque chose devant la porte disant que je sors ce soir…

D’accord, faisons-le, faisons-le maintenant.

Oh, attends.

Que feront ces deux pendant que je serai dehors ?

C’est regrettable.

Pour l’instant, je suis le chef de ce groupe.

Ce n’est qu’une petite chose.

Même Sylphy comprendra si je l’explique correctement plus tard.

Non, mais j’ai entendu quelque part il y a longtemps.

L’accumulation de petites choses finira par produire une grande fissure plus tard.

Merde, j’ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

Pendant un tel moment où je porte délibérément un drapeau de la mort, je dois dissiper ce mauvais pressentiment.

« Zanoba. »

« Qu’y a-t-il ? »

« …Quand cette demande sera terminée, je me marierai. »

« Oui. C’est quelque chose qu’il faut faire rapidement si tu veux célébrer en grande pompe dans ce manoir. »

Zanoba hocha la tête en ayant l’air perplexe.

Je suis coupable.

J’avais un mauvais pressentiment, je ne sortirais pas par la porte principale.

Je sentais qu’il serait impossible de réussir si je disais quelque chose comme [Recevez notre bénédiction.] en étant dans l’ambiance ici.

Ça… Pour l’instant, je vais mettre quelque chose de dur dans ma poche de poitrine.

Et, bien que j’y aie pensé, je n’ai pas de poche de poitrine.

Il n’est pas possible d’arrêter soudainement une balle de magnum .357 en plein vol comme ça.

Cliff a interrompu ma réflexion.

« Invite Liese et moi à la célébration. »

« Ce n’est pas évident ? »

« C’est bon si tu me prends pour acquis, mais je trouverais dommage que Liese soit laissée de côté. »

Parce que Cliff est un gars qui ne sait pas lire l’ambiance, je me demande s’il est toujours aussi morose.

Ce gars pitoyable.

Je vais l’inviter correctement.

Bien sûr, Elinalise aussi.

Néanmoins, je suis un homme.

Je veux finir ça rapidement et caresser la poitrine de Sylphy.

Non, je vais endurer fermement pour l’instant.

Car j’aurai beaucoup de problèmes plus tard.

Pendant que je réfléchissais à cela, la nuit est tombée.

D’autre part, Sylphy a appris que Rudeus leur avait préparé une maison, alors à ce moment-là, elle était allongée en train de câliner un oreiller en se rappelant sa rêverie.