Chapitre 284
====================

Note de l’auteur : Vous apprécierez davantage si vous avez lu Mushoku Tensei Jobless Oblige au préalable.

24 décembre.

La Cité Magique Sharia était teinte en blanc pur sous la neige.

C’était une tempête de neige comme toutes les autres années.

Cependant, pour les habitants de cette ville, c’était une chose insignifiante.

Cela fait environ 40 ans que moi, Rudeus Greyrat, vis dans cette ville.

Une chose comme la neige n’a pas d’importance.

« Jingle hehe, jingle hehe, clochette hehe »

C’est Noël aujourd’hui.

Déjà, tous mes enfants sont devenus adultes.

Ils ont tous quitté la maison, fondé une famille, et vivent de manière indépendante.

Alors, aujourd’hui, c’est Noël.

En parlant de Noël, oui, cela signifie le Père Noël.

Pour ceux qui sont toujours perdus et ceux qui veulent recevoir des choses et des conseils, je voudrais leur faire une leçon sur la réalité, mais aujourd’hui, c’est différent.

Une fois par an, c’est une bonne journée parce que tout le monde reçoit des cadeaux d’un grand-père que personne ne connaît.

Cependant, je ne donne généralement pas de cadeaux aux adultes, même s’ils sont mes propres enfants.

Néanmoins, c’est Noël.

Même si Lara et Lily ne grandissent jamais, c’est Noël.

Cependant, elles reviennent à cette saison.

Et nous passons le Nouvel An ensemble.

Je prendrai mes petits-enfants, et

Oui, je parle différemment avec mes petits-enfants.

Les grands-pères gâtent leurs petits-enfants, c’est comme une providence divine.

C’est pourquoi je vais devenir, le Père Noël.

Et je vais spammer, des cadeaux.

Cette année, Orsted n’est pas là.

Il a reçu une invitation d’Ariel.

Il semble qu’Ariel ait invité Orsted en tant que « Surprise de Noël ».

Trop de surprise ne provoquerait qu’un chaos infernal, vous ne pensez pas ?

Alek se vantait toujours de pouvoir soutenir vraiment bien, mais cela ne peut que empirer.

Mais bon, j’ai refusé cette invitation à la fête, alors voilà… mais peu importe, mettons ça de côté.

Quoi qu’il en soit, c’est « Aujourd’hui, seul moi suis le Père Noël ! »

Eh bien, je voulais vraiment qu’Orsted le fasse, mais, vous savez, il est difficile de faire du cosplay en Père Noël à cet âge, vous savez.

Mais, c’est juste moi, vous savez, il n’y a pas d’autre choix, vous savez, c’est la seule façon, vous savez ?

En pensant à cela, j’ai tout préparé pour cette année.

Je portais un vêtement rouge, duveteux, j’avais un sac blanc, une perruque blanche, et une fausse moustache.

Je suis maintenant un Père Noël parfait.

Après avoir obtenu la protection de mes épouses en leur parlant à l’avance, je vais envahir la chambre de mes petits-enfants endormis.

Juste pour leur donner secrètement des cadeaux.

C’est l’image parfaite.

Il semble qu’Eris ait enfin compris le but de tout cela, donc il n’y a pas de problème.

Cependant, Lily et Chris croient encore au Père Noël, donc je ne peux pas être vu par ces deux-là…

Bon, je pense que ça ira.

« Aujourd’hui, c’est amusant hehehehe… ouh, il fait froid… j’aurais dû prendre un véhicule. »

Après avoir fini de me préparer, j’ai ouvert la porte du bureau pour aller chez moi.

Dans la tempête de neige furieuse, j’ai fait un pas, et

« N ? »

Pour une raison quelconque, il y avait un bruit de craquement sous mes pieds.

Je suppose que j’ai marché sur une brindille sous la neige ?

Le moment suivant après avoir pensé cela,

« Woah ! »

Quelqu’un a tiré sur mon pied, et je me suis retrouvé suspendu à l’envers, élégamment.

« C’est quoi ce bordel !? »

Qui est-ce, qui a tendu un tel piège juste à l’entrée de ma société !

Hitogami, peut-être !

Le complot d’Hitogami, n’est-ce pas !

Seul Hitogami aurait intérêt à monter un tel plan !

Ce salaud qui a trop de temps libre ! Attends la prochaine fois qu’on se verra ! Je te tuerai, putain !

« Hitogami… ! »

Grinding des dents, j’essayais en quelque sorte de sortir de la corde quand j’ai réalisé qu’une silhouette humaine sortait de l’ombre du bâtiment.

Je ne vois pas bien dans cette tempête de neige…

L’autre personne ne pouvait probablement pas non plus me reconnaître.

Il ou elle s’est dirigé(e) droit vers moi.

Avec une démarche digne.

Il s’agissait probablement du criminel qui avait tendu le piège.

À savoir, un pion de Hitogami.

“…Nn ?”

À mesure que cet homme s’approchait, ses vêtements ont commencé à devenir plus visibles.

Il portait des vêtements rouges, et, sur sa tête, un chapeau rouge.

De plus, sa moustache et ses cheveux étaient pleins de longs cheveux blancs.

Et, il avait un grand, très grand sac blanc.

De plus, j’ai vu des figures d’animaux tirant un traîneau derrière lui.

C’était indubitablement Santa.

Impossible.

Orsted et Alek étaient censés être avec Ariel !?

Non, c’est faux.

Quand il s’est approché, j’ai pu voir clairement son visage.

C’était un visage jeune.

Bien plus que le mien.

Un visage que je connaissais.

Un visage qui ressemblait vaguement au mien.

“Sieg… !”

Il était mon fils, Sieghart Saladin Greyrat.

Mon deuxième fils qui venait d’être embauché dans le Royaume du Roi Dragon.

L’animal derrière lui était Leo.

Pour une raison quelconque, il avait de grandes cornes de colère plantées sur la tête.

Sur le traîneau, il y avait Lara, qui portait un manteau fait de fourrure de cornes de grande colère. Très duveteux.

“Que fais-tu ? Toi, à cette heure…”

J’avais une mauvaise prémonition.

Un sentiment que mon fils était tombé dans les griffes du mal.

Ce ne peut pas être que ces deux-là sont devenus des disciples de Hitogami !

Je vais combattre le Sieg masqué, et au dernier moment, quand je serai acculé et battu, il dira « Je suis ton fils… » et me coupera le bras droit !

Avec la force que Sieg a récemment acquise, il est possible qu’il puisse me vaincre.

Sieg n’a pas répondu à ma question.

En silence, il a ramassé le sac que j’avais laissé tomber et l’a tendu à Lara, qui était sur le traîneau.

Lara a regardé dedans et a froncé les sourcils.

“Comment ça, Lara-nee ?”

“…Pas bon. Aucun sens. Aucun enfant n’apprécierait ça.”

Guaa !

Ces mots secouent mon cœur !

Bon, d’accord, j’ai peut-être un goût un peu dépassé…

Mais je les ai choisis de tout mon cœur ! Je pensais que mes petits-enfants en profiteraient !

“Papa l’a choisi de toutes ses forces pour nous, alors tu n’as pas de raison de te plaindre.”

C’est ça Sieg, dis-leur !

Attends non, ce n’est pas exactement ce que je voulais qu’il dise.

Je voulais une explication.

“Sieg, qu’est-ce que c’est ça !? Donne-moi une explication !”

De plus, je serais content s’il pouvait me descendre.

Je sens déjà le sang monter à ma tête.

Après m’avoir écouté, Sieg s’est lentement retourné, a croisé les bras derrière lui, et s’est approché lentement de moi.

Il semblait être en pleine réflexion.

Je veux une explication, mais je ne veux pas qu’il continue à dire qu’il était en fait l’un des disciples de Hitogami ou quelque chose comme ça.

Il ne semble pas que ce soit le cas après tout.

Pour un père, une raison un peu stupide serait la meilleure.

“…Papa. Quelle sorte de personne te vois-tu quand tu te réfères à toi-même comme un allié de la justice ?”

Attends, mon enfant.

Répondre à une question par une autre question est une mauvaise habitude.

Mais, cela n’a pas vraiment d’importance, je suppose, cela doit être une sorte de préparation pour sa réponse.

Papa comprend, alors je vais répondre à ta question

“…Euh, il y a beaucoup de types d’alliés de la justice, donc je ne peux pas tous les englober dans une seule réponse.”

« Oui, c’est vrai. Je pense qu’il y a plusieurs façons de répondre à cela, mais tu vois, pour moi, un allié de la justice est quelqu’un qui « fait sourire tout le monde ». »

« U-uhuh. »

Je ne pense pas qu’il ait tort, mais je me demande quand même pourquoi il a commencé à parler de ça maintenant.

Sieg avait un regard distant, comme s’il regardait au-delà du lendemain.

Malheureusement, aujourd’hui, nous avons eu une grosse tempête de neige.

Le soleil couchant ne pouvait être vu nulle part dans le ciel du soir.

« Quand j’y pense, quand j’étais enfant, chaque année j’attendais cette période de l’année avec impatience. »

« Je vois, tu l’attendais toujours avec impatience. »

« Oui, mais ce jour-là, je connaissais la véritable forme du Père Noël… »

« Ce jour-là… ! »

Cela fait déjà environ dix ans.

À l’époque, dans mon travail pour Orsted, je me déguisais en Père Noël et me faufilais dans la maison.

…Et puis je suis tombé dans le piège de Lara.

Ce jour-là, j’étais aussi suspendu à l’envers et la cruelle Lara a utilisé sa main inhumaine pour me dépouiller de mon masque… ou plutôt, de la fausse moustache et du chapeau que je portais.

Je n’oublierai jamais l’expression de Sieg ce jour-là.

Ce regard qui criait… Tu mens, alors le Père Noël était papa tout ce temps…

Le choc de ce jour-là a dû être si fort qu’il a voulu être enterré dans une tempête de neige comme celle d’aujourd’hui.

« À l’époque, je me sentais trahi, je pensais qu’après tout, le Père Noël n’était qu’un mensonge. Je me suis vraiment senti blessé. »

« Je suis désolé, j’étais un père si négligent. »

Je n’oublierai jamais l’expression de Lara avec la fausse moustache et le chapeau de style Père Noël, si pleine d’elle-même, comme un chasseur qui vient de vaincre un ours.

Je n’oublierai pas non plus l’expression de mes épouses qui disaient « Tu as tout gâché ».

J’étais tellement honteux ce jour-là.

« Mais j’y ai pensé récemment. Tout ce que papa voulait, c’était de nous faire sourire. »

« Je vois, je suis content que tu comprennes. »

« Mais quand même… »

Sieg se tourna vers moi.

« Maintenant que nous avons découvert ta véritable identité, tu n’as plus la qualification pour le faire, tu ne crois pas ? »

« Qu’entends-tu par qualification ? »

« Le Père Noël est réel, mais tu ne peux pas le rencontrer. Réel mais invisible. Une personne aussi féerique qui chatouille le cœur des enfants… »

« Qui a dit ça… ? »

En y repensant, j’ai l’impression d’avoir peut-être dit quelque chose comme ça à Orsted il y a une dizaine d’années ou plus.

« Mon professeur me l’a dit. »

Je vois, c’était Alek.

Orsted lui a probablement dit ça à Alek.

« Depuis que nous t’avons découvert, papa, tu n’as plus le droit d’être à nouveau le Père Noël. »

« Donc, c’est ça… Mais quelqu’un doit être le Père Noël pour faire sourire les enfants… »

Alors j’ai enfin compris pourquoi Sieg et Lara étaient habillés comme ça.

Père Noël et rennes. Un grand sac avec des cadeaux.

Même un traîneau soigneusement préparé.

« Oui. L’ère de papa est terminée. À partir de cette année, Lara-nee et moi serons le Père Noël. Hé, Lara-nee. »

Pendant que Sieg disait cela, il regardait Lara.

Lara avait un visage ennuyé + c’est stupide + endormi.

« C’est pénible. J’aimerais que tu fasses ça toi-même. »

Et elle a dit ça, mais elle tenait toujours à son jeune frère.

Lara est une personne si gentille, papa est heureux maintenant.

Mais si possible, je voulais qu’elle cesse d’être comme ça. Je voulais qu’elle soit aussi gentille avec papa.

Je comprends.

Ils veulent être le Père Noël…

Je fermai les yeux et me remémorai les dix dernières années.

Il n’y a pas eu tant de fois où j’ai été le Père Noël.

Pourtant, quand je fermais les yeux, je pouvais me souvenir des moments où j’avais été le Père Noël.

La sensation d’excitation de se faufiler dans sa propre maison, le frisson de laisser un cadeau à côté de ses enfants, comme je souriais en pensant au lendemain où tout le monde ouvrirait ses cadeaux, la sensation d’accomplissement après être sorti par la cheminée.

Puis, le lendemain, lorsque les enfants souriants ouvraient leurs cadeaux et annonçaient ce qu’ils avaient reçu, je me souviens encore de ce bonheur incomparable.

Je n’aurai pas beaucoup d’occasions de vivre cela.

Orsted le fait tout le temps maintenant après tout.

Après si longtemps, c’était enfin mon tour à nouveau.

Ce serait la première fois que je serais Santa après tout ce temps.

Je ne peux pas simplement dire oui, vas-y, amuse-toi, à Sieg.

Même si mon identité de Santa était connue une fois !

« Au revoir, Papa. On te retrouvera plus tard, alors »

« …『Wind Slice』 ! »

J’ai utilisé la magie du vent, et la corde qui m’attachait aux pieds a été coupée.

J’ai fait un salto et j’ai atterri par terre comme un super-héros.

Je pointai Sieg, qui était là, choqué.

« Sieg ! Lara ! Vous ne pouvez pas avoir ce rôle ! »

« Papa ! ? »

« Si tu veux tellement être Santa, va te marier et avoir tes propres enfants ! »

Après avoir entendu cela, Sieg était encore plus choqué.

« Eh bien non, je dois encore sauver Pax, donc le mariage, c’est quelque chose auquel je préfère ne pas penser pour l’instant… »

Sieg semblait rétrécir à un rythme pitoyable.

« Euh… à propos de ça, papa, je suis vraiment désolée mais… »

Il semblait encore déprimé après que sa proposition de mariage avec la princesse du Royaume d’Asura ait été refusée.

Le mariage pourrait être un sujet tabou à aborder devant Sieg, je suppose.

« Fa… hebuchi !! »

Quand je me suis soudain retourné derrière moi, Lara semblait faire un combo bâillement + éternuement à cause du vent qui s’infiltrait d’une manière ou d’une autre ici. Elle doit avoir froid.

Elle ne semblait pas du tout choquée.

Honnêtement, je voulais qu’elle montre au moins une légère réaction.

Ce n’est pas que je veuille qu’elle soit déconcertée, mais plutôt… qu’elle soit plus comme ça.

Je pense personnellement que je me sentirais seul si ma fille se mariait avec quelqu’un, mais si elle ne se marie pas, je me sentirais encore plus seul, je me demande s’il n’y a vraiment personne qu’elle aime…

Quoi qu’il en soit, laissons cela de côté…

« Euh… »

Je n’avais pas prévu de blesser Sieg.

Désolé, Sieg.

Euh, euh… que devrais-je dire pour remonter le moral de cet enfant ?

« …Fais-le avec tes propres enfants, sinon »

« Sinon ? »

D’accord.

« Bats-moi et vas-y ! »

« Uooooooo ! »

Le combat a commencé.

« Ha ! »

« Guwa ! »

En sautant l’explication complète, j’ai fini par perdre.

Comme je le pensais, Sieg est fort.

Parmi les enfants de la famille Greyrat, on peut dire qu’il est le plus fort.

Même si cela ne veut pas dire qu’il peut gagner contre un Empereur de Style Nord-God.

« Papa… Pourquoi tu as été si facile ? »

« Euh, j’étais relativement sérieux ? »

Ils ne cherchent pas simplement à enjoliver la vérité, n’est-ce pas ?

« Mais, tu n’as jamais utilisé le Cannon de Pierre. »

« Non, je l’ai utilisé ? »

« Je sais que tu ne l’as pas. Papa pratique le Cannon de Pierre presque tous les jours. Tu touches toujours juste au centre de la cible, que je ne peux voir qu’à peine. De plus, la cible se désintègre. La pièce massive d’acier Rud n’a pas seulement été pénétrée, mais complètement détruite… Si Papa l’avait utilisé, je serais… Mais, Papa ne l’a jamais utilisé. »

C’est vrai, je m’entraîne comme ça.

Le Cannon de Pierre est probablement ma meilleure compétence à ce jour.

C’est la magie la plus forte et la plus rapide que je peux lancer.

Je me suis fixé comme objectif de pouvoir utiliser la meilleure compétence du début à la fin d’un combat, peu importe la situation.

« Hé, comme si je t’avais jamais lancé ça… »

Après tout, c’était un skill pour écraser mes ennemis.

Ce n’est pas quelque chose que je lancerais à ma famille.

Ou en fait, ce genre de querelle n’était pas du tout assez sérieux pour que je fasse appel à ce genre de compétence.

« Une telle chose… Papa… »

Sieg serra dans ses bras le moi effondré.

« Désolé, je me suis trompé ! Mon père l’a fait pour la famille, et pourtant, moi, je ne pensais qu’à moi-même ! »

« Non, ça va, Sieg. C’est moi qui avais tort… »

Oui, j’avais tort dès le départ.

Juste parce que j’étais tellement déterminé à être le Père Noël, j’ai perdu de vue ce qui était le plus important pour moi.

« Cette année, faisons-le ensemble. »

Oui, mon objectif et celui de Sieg sont les mêmes.

Faire sourire tout le monde.

Pour cela, nous serons le Père Noël.

Sieg n’est pas une exception non plus.

Je vais lui faire sourire pendant que nous profiterons d’être le Père Noël ensemble.

Faisons en sorte que tous les enfants de la maison sourient comme jamais auparavant !

« Père… ! »

Au milieu de cette neige, Sieg tendit la main à mon corps tombé et m’a aidé à me relever.

Je n’ai plus aucune hésitation.

Lara a trouvé tout ça trop pénible ou quelque chose comme ça, alors elle est rentrée dans le bureau, a allumé volontairement la cheminée et s’est blottie là. Mais je m’en fiche.

Même si le renne n’a pas de motivation, le Père Noël est éternel.

Nous avons pris nos sacs blancs et les avons mis sur nos épaules.

En y repensant, je me demande ce qu’il y avait dans le sac de Sieg ?

Puisque le contenu de mon sac est dit n’avoir aucun sens, je me demande ce que les enfants aiment de nos jours ?

Pour les années à venir, ce serait bien qu’il puisse m’apprendre quelques trucs à ce sujet…

Mais bon, je suppose que cela pourrait attendre après avoir placé les cadeaux, je suppose.

En tout cas, cette année, nous sommes tous les deux le Père Noël.

Nous avons deux fois plus de Pères Noël cette année !

« Allez, c’est parti, Père Noël n°2 ! »

« D’accord, papa… je veux dire, Père Noël n°1 »

Perdu dans mes pensées, nous nous sommes mis en route vers notre maison.

C’est alors…

…que la porte du bureau s’est ouverte en claquant.

De l’autre côté du portail, il y avait un animal.

Portant un costume fait de fourrure de hérisson de neige et des cornes de grande colère sur la tête.

Lara a soudainement de la motivation ?

Non, c’est faux.

Le matériau de son costume était un peu différent, et ils n’avaient pas la même taille au départ.

Sa largeur d’épaules était trop grande, et, incidemment, Lara ne portait probablement pas une épée énorme dans le dos.

« A-Alek… »

« Professeur… pourquoi… ? »

Le renne—Alexandre Raibaku—ne répondit pas.

Au lieu de cela, il marcha maladroitement à travers la neige en ouvrant un chemin derrière lui, puis se retourna.

Derrière lui, il y avait… hmm… comment ça pourrait s’appeler.

Un vêtement rouge, duveteux, une sacoche blanche, une moustache factice.

Ses cheveux étaient à l’origine argentés, donc une perruque blanche n’était pas nécessaire.

Il y avait quelqu’un qui se tenait avec une posture plus imposante que moi, qui était la personne la plus proche du Père Noël.

Si cet homme se tenait devant des enfants, les enfants se mettraient à pleurer, les carrosses s’arrêteraient, et de vieux hommes morts reviendraient à la vie.

Quand ce gars m’a reconnu, il a haussé un sourcil.

« Oh, c’est Rudeus. »

« Manager… pourquoi ? La place d’Ariel-sama… ? »

« Tu n’as pas besoin de demander pour savoir. »

Était-il trop bruyant et a-t-il été expulsé ?

Mais peu importe.

C’était quelque chose à quoi je m’attendais.

Après cela, Orsted a dit quelque chose que je n’avais pas pu deviner.

« Je suis arrivé un peu tard, je suppose. Je serai aussi cette année le Père Noël. »

Moi et Sieg.

Et puis Orsted, nous serions un triple Père Noël.

Alors, si trois grands adultes se glissaient dans une maison, tous les enfants le remarqueraient.

Donc, peut-être que je devrais redevenir le renne cette année.

Hohoho…

En fin de compte, je ne serais que le soutien cette année.

« Orsted-sama. »

Pendant que je pensais à cela, Sieg s’est avancé devant moi.

Que compte-t-il faire…

J’ai un mauvais pressentiment.

Pourtant, il a commencé à parler avant que j’aie le temps de faire quoi que ce soit.

Et a débité des choses inutiles.

« Si tu veux être Père Noël… Tu devras d’abord nous battre ! »

« Oh ? »

Les sourcils d’Orsted ont froncé un peu en entendant cela.

Il nous regardait avec un regard qui dépassait la supériorité.

Il semblait furieux, mais je savais mieux.

C’était plutôt une expression de « Donc voilà l’animation que je vais avoir cette année ».

En d’autres termes, Orsted était prêt à accepter cela.

« Papa ! Faisons ça ! »

Même si ses cuisses tremblaient, probablement à cause du froid, il m’a souri avec force.

Il me disait qu’avec n’importe quel ennemi, nous pourrions le surmonter ensemble.

S’il me regardait comme ça, je ne pourrais pas reculer.

Honnêtement, j’ai vraiment envie de reculer ici, mais mon orgueil de papa est en jeu.

Mon orgueil est peut-être déjà irrémédiablement brisé, mais je veux encore le préserver avant qu’il ne disparaisse.

De plus, c’est moi qui ai eu l’idée de vaincre l’adversaire en premier.

« Ouais ! »

Faisons ça.

Cette année, je serai Père Noël.

Je ne serai pas un renne, je serai Père Noël !

Je gagnerai ce droit, de mes propres mains, le droit et la qualification d’être Père Noël !

« Alek. »

« Oui ! »

En entendant l’appel d’Orsted, Alec s’est avancé joyeusement.

Son visage était lumineux comme celui d’un chien qu’on sort pour jouer.

Se pourrait-il… qu’il veuille aussi être Père Noël… ?

« Bon alors… »

C’est deux contre deux.

Nous sommes à égalité en nombre, mais ils sont plus forts.

Je ne vois pas d’avenir où nous gagnons.

Mais mon fils à côté de moi me donnera du courage.

En fait, j’avais pensé que peut-être nous pourrions tous les quatre être Père Noël, mais une fois que nous avons commencé, nous ne pouvons pas reculer.

« Allons-y, Sieg ! »

« Oui ! »

De toute façon, notre Noël ne fait que commencer―― !

Il va sans dire que le lendemain, les lits des enfants avaient quatre fois plus de cadeaux que d’habitude.

Cette histoire est une fiction.

Il n’y a pas de Noël dans Mushoku Tensei.