Chapitre 134
====================

Partie 1

C’est la première fois que je vois Roxy depuis un moment et elle n’a pas beaucoup changé.

Que ce soit son âge ou son ambiance, c’était toujours pareil.

C’est probablement juste parce que le labyrinthe l’a enfermée pendant un mois, j’en suis sûr.

Le labyrinthe l’a considérablement affaiblie.

Le labyrinthe a usé ses joues, creusé des poches sous ses yeux, détendu ses cheveux tressés, et sali toute sa personne, la faisant presque ressembler à un enfant vagabond.

Même alors, la « Roxy-ness » de Roxy n’avait pas été perdue ni endommagée.

Cependant, Gisu a immédiatement décidé qu’il fallait revenir.

Je suis sûr que c’est la bonne décision.

Talhand portait Roxy sur son dos pendant que nous remontions à la surface.

J’ai déclaré que je voulais porter Roxy, mais en me retirant du potentiel de combat, nous ne pourrions pas échapper au deuxième étage.

Donc, ce n’est pas grave.

Laisser ce genre d’homme, qui donne une impression de cheveux en bataille, porter Roxy, c’est très bien.

J’avais aussi ce sentiment, mais personne ne s’y est opposé, y compris Roxy.

« Excusez-moi, Talhand-san. Je vous ai dérangé. »

« Ce n’est pas grave. Ce n’est pas bon si je ne t’aide pas de temps en temps aussi, Roxy. »

« Est-ce que je sens mauvais ? Comme Rudi a déjà vomi, je pense que ça devrait être considérable, cependant. »

« Hahaha, si je devais penser que ça pue autant, alors je ne pourrais pas survivre en tant qu’aventurier. »

En chemin, j’ai entendu une conversation à proximité.

J’avais entendu dire que Roxy et Talhand avaient voyagé ensemble pendant longtemps.

C’était une conversation où je pouvais sentir cette relation de confiance.

Ça me rend un peu jaloux.

« Sensei. Je n’ai pas particulièrement vomi parce que sensei sent mauvais, vous savez ? »

Cédant à ma jalousie, j’ai appelé derrière moi avec ma voix.

Roxy a jeté un coup d’œil dans ma direction, puis a rapidement tourné son visage.

« … Alors pourquoi as-tu vomi ? »

« Parce que le bonheur de rencontrer Roxy et la tristesse d’être oubliée se sont mélangés, mon estomac s’est finalement contracté. »

« … Ce n’est pas comme si je t’avais oublié. Je n’ai simplement pas pu faire le lien entre le vieux Rudi mignon et le Rudi actuel. »

Roxy a marmonné cela, puis, comme ça, est restée silencieuse.

Eh bien, j’ai aussi grandi ; je suppose que ce n’est pas grave.

Ce fut une courte conversation, mais entendre la voix de Roxy après un certain temps me donne une sensation agréable dans les oreilles, comme si je pouvais monter au paradis ainsi.

Partie 2

Avec le retour de Roxy, le groupe de garde à domicile a poussé des cris de joie.

Depuis qu’ils ont commencé à explorer ce labyrinthe, ce serait la première bonne nouvelle, je suppose.

Je veux juste enterrer cette nouvelle dans un trou que j’ai déjà creusé moi-même.

Non, je ne vais pas le dire.

Quelle que soit la cause, quelque chose de heureux reste quelque chose de heureux.

Lilia a rapidement mis Roxy dans le bain.

Pendant ce temps, j’essayais de penser à quelque chose que je pourrais faire pour Roxy et je traînais dehors devant sa chambre, mais Vera m’a chassé.

Je suppose que cela signifie qu’il ne faut pas approcher la chambre quand une fille est en train de se baigner.

Je n’avais absolument pas de motif caché.

Je pensais juste vouloir faire quelque chose pour elle.

Vraiment, rien que ça.

Bien sûr, j’ai déjà commis une faute auparavant.

Cette fois, je suis innocent.

J’ai pensé à le dire, mais j’ai décidé de laisser passer.

…Non, ça va.

C’est à propos de moi.

Soudain, je me suis tourné sur le côté et j’ai vu du linge plié proprement.

Ce n’est pas confiné à ma main comme ça, en attrapant le chiffon blanc tout en haut et en le mettant dans ma poche.

Je ne peux pas me permettre de laisser les murmures pitoyables du passé m’atteindre.

Cette fois, c’est « encore » innocent.

En y pensant comme ça, c’est acceptable.

Pour que Roxy retrouve ses forces, elle a besoin de plusieurs jours de repos.

Même si je dis ça, c’est aussi une aventurière.

Sans blessures extérieures, elle a encore assez de force physique pour marcher toute seule.

Si elle mange simplement de la bonne nourriture et dort profondément dans un lit douillet, je suis sûr qu’elle reviendra rapidement.

Il ne semble vraiment y avoir aucun problème.

Néanmoins, j’ai soudainement montré à Roxy mes endroits peu reluisants.

J’espère qu’elle n’est pas désillusionnée.

Vomir soudainement était impoli.

Mais, c’était vraiment un choc.

Même si je n’ai jamais oublié Roxy.

Je pensais que Roxy m’avait oublié.

…En y repensant, Sylphy a aussi dit qu’elle avait été choquée en pensant que j’avais oublié son existence.

Je me demande si Sylphy ressentait ce genre de sentiments à cette époque aussi.

Après mon retour, il ne serait pas bon de ne pas m’excuser auprès d’elle.

Partie 3

Roxy a continué à dormir presque toute la journée.

Je suis sûr que ce n’est pas grave après avoir passé un mois dans un labyrinthe rempli de monstres.

Je traînais encore devant sa chambre, pour être le premier à lui dire bonjour, et Lilia m’a encore repoussé.

Puisque j’ai pu jeter un coup d’œil fugace au visage paisible de Roxy endormie à ce moment-là, j’ai décidé que c’était suffisant.

Ce serait bien qu’elle se remette rapidement.

Le deuxième jour, Roxy s’est levée.

D’un mouvement vacillant, elle est venue à la table où nous mangions.

« Bonjour, Roxy-sensei… ! »

« Oui. Rudi… Rudeus-san, bon…jour. »

Dans cet endroit, y compris moi, il n’y avait pas plus de quatre personnes.

Elinalise, Paul, Talhand…

Gisu et les trois autres étaient actuellement en train de faire des courses.

Le groupe d’exploration ne fait que se reposer quand ils sont en ville, tandis que le groupe de garde se déplace, c’est la composition.

Gisu fait aussi partie du groupe d’exploration, mais, pour une raison quelconque, il commande aussi le groupe de garde.

Un travailleur acharné, ou plutôt, cette personne est vraiment dévouée.

Ne serait-il pas mieux pour lui de simplement quitter en tant qu’aventurier et devenir gestionnaire ?

« Tout le monde… »

Tout le monde ici a concentré son regard sur Roxy.

Roxy a affiché une expression humble, puis, a croisé son regard avec chacun et a baissé la tête, une par une.

« Cette fois, je vous ai causé pas mal de soucis. Je vais déjà bien. »

Les réponses à ses actions étaient variées.

L’un a dit que c’était pas grave, et a mis sa main sur son épaule.

Un autre a hoché la tête, disant que c’était évident.

Un autre a bu un peu d’alcool, et a offert la bouteille d’alcool.

Un autre, sans mot, a été touché par son retour.

« Eh bien, si tu veux remercier, dis-le à Rudi. Si ce n’était pas lui qui aurait soudain commencé à dire des choses bizarres comme ‘Tou-san, je peux sentir la présence de Dieu,’ et qui aurait commencé à faire sauter les murs en courant devant, on ne t’aurait probablement pas trouvé en vie après tout. »

Tout droit se trouvait un mur, mais sans y prêter attention, je l’ai simplement renversé et j’ai continué tout droit.

Pourquoi avais-je cette sorte de prémonition ? Je ne sais pas.

Pour une raison ou une autre, j’étais convaincu de cela.

Je suis sûr que le lien entre Roxy et moi nous a rapprochés.

Je suis sûr que c’est le cas. Oui.

Je pense, juste un tout petit peu, que le Hitogami aurait peut-être aussi fait quelque chose, mais je ne le croirai pas.

Mon Dieu n’est qu’une seule personne.

Attendez une minute, si c’est le cas, cela signifierait que c’est aussi la guidance de Dieu.

Alors, il n’y a déjà rien d’étrange du tout.

Juste au moment où je pensais à cela, face à moi, Roxy baissa la tête une seconde.

« Euh, Rudeus-san, c’est-à-dire, merci beaucoup. »

…Je me demande pourquoi…

Je ressens une distance infinie avec Roxy.

Je connais cette sensation. Je l’ai apprise à l’école.

C’est la formalité des noms.

C’est parce qu’elle m’appelle comme ça.

C’est parce qu’elle utilise des manières réservées comme Rudeus-san.

« Ne t’inquiète pas ; c’est tout à fait naturel après tout. Plutôt que ça, appelle-moi Rudi comme avant. »

Après avoir dit cela, Roxy baissa quelque peu les yeux, et murmura une réponse.

« T… Tu ne trouves pas que c’est un peu trop familier comme façon de t’appeler ? »

« Pas du tout, dire que c’est quelque chose de trop familier… Si le sensei allait m’appeler Rudeus-san, alors autant que mon père m’appelle Rudeus-san aussi. »

« Eh maintenant, qu’est-ce que ça veut dire ? »

Je n’ai rien entendu d’autre, comme le commentaire de Paul.

« Appelle-moi Rudi comme avant, avec de la familiarité. Peu importe combien d’années ont passé, Roxy Migurdia reste mon sensei respecté après tout. »

Après avoir dit cela, Roxy cligna des yeux.

Ai-je été trop insouciant ? Son visage est rouge.

Je me demande si elle a de la fièvre ou quelque chose comme ça.

Et puis, elle se tapa les joues.

« Oui. C’est ça, n’est-ce pas… ? Rudi. »

« Oui, sensei. »

Soudain, presque comme si elle se ridiculisait elle-même, Roxy me regarda avec un sourire qui flottait.

Ce visage devenait maintenant quelque peu rouge.

« Néanmoins, tu as grandi. »

« Je suis un humain après tout. Il ne semble pas que sensei ait changé. »

« Oui… aussi petit que d’habitude. »

« Bien que je ne pense pas que tu sois aussi minuscule que tu le dis. »

« C’est ça… »

Quelle nostalgie.

Si je ferme les yeux, je peux me souvenir vivement de tout ce qui concerne notre temps ensemble avec Roxy.

Le jour de notre rencontre.

Le jour où j’ai été initié à la magie pour la première fois.

Le jour où j’ai reçu l’objet sacré.

Le jour où j’ai appris la magie de classe Saint.

Le jour où nous nous sommes séparés.

Les jours d’échange de lettres.

Tous sont des souvenirs importants.

« Néanmoins, c’était une magie magnifique. Même sans que je le dise, tu sembles avoir poursuivi ton entraînement correctement. Était-ce de la magie d’eau de rang Empereur ? »

« Par là, tu veux dire laquelle ? »

Je me demande si j’ai utilisé quelque chose comme de la magie de rang Empereur.

« La magie que tu as utilisée quand tu m’as sauvé. Cette puissance, cette efficacité rapide, et cette portée. C’était une magie splendide. N’est-ce pas la magie de rang Empereur dont j’ai entendu parler dans des rumeurs, [Zéro Absolu] ? »

C’est différent.

Ce n’était qu’une [Nova de Givre].

En traversant le deuxième étage, j’ai entendu Talhand dire que [Nova de Givre] était une magie efficace que Roxy utilisait, et je l’ai simplement imitée.

Mais, Roxy faisait une expression complètement comme, [Et alors ? C’est la bonne réponse, n’est-ce pas ?]

Je me demande si la bonne option est de répondre, [Ce n’est pas ça.]

Roxy est une spécialiste de la magie de l’eau.

Pour qu’elle se trompe sur la magie qu’elle a vue, je me demande si cela l’embarrasserait.

Je me demande si c’est ici que je devrais faire passer le noir pour du blanc.

Cependant, c’est un mensonge qui sera rapidement dévoilé.

Dire que c’est correct ici puis lui dire secrètement que c’était un mensonge plus tard serait la façon sage de faire, j’en suis sûr.

Non, mais après avoir entendu que c’était de classe Empereur, que ferais-je si Roxy affiche une mine mécontente ?

J’avais entendu dire que mon [Balle de Roche] avait une puissance comparable à celle de la classe Empereur, mais en réalité, je ne peux pas utiliser une magie de ce rang élevé.

Hmmm. Que faut-il faire ?

« Non, ce n’était qu’une [Nova de Givre]. Cependant, il semble avoir un rang supérieur à celui que Roxy a utilisé. »

« Ah… C’est… C’est ça ? Excusez-moi. »

Pendant que j’hésitais, Talhand a répondu.

Quelque chose à propos de faire des choses inutiles.

C’est ici que je devrais faire un suivi…

« Vraiment, Roxy est comme toujours, n’est-ce pas ? Bien que je sois d’accord avec l’opinion que si c’était Rudeus, il ne serait pas étrange qu’il utilise une magie de classe Empereur. »

Cependant, sans perdre un instant, Elinalise a enchaîné.

« Après tout, Rudeus est un magicien capable de mettre toute l’Université de Magie en ordre d’un seul regard. »

Dire des choses inutiles.

Et en regardant autour de moi, tous les regards se tournaient vers moi.

Très bien, c’est ici.

« Le moi actuel est ici grâce à l’éducation de sensei. »

Après avoir dit cela avec confiance, Roxy me regardait avec des yeux suspicieux.

« Rudi… J’ai entendu cela à plusieurs endroits, mais tu penses vraiment ça ? »

« C’est tout à fait naturel, non ? »

Les enseignements de Roxy sont ma fondation.

Sortir, parler aux gens.

S’entendre avec tout le monde, sans préjugés.

Toujours faire de son mieux.

Ces enseignements ont pris racine en moi.

Pour cette raison, j’ai pu établir une bonne relation avec Ruijerd.

Il y a certainement eu des moments où je n’ai pas protégé ses enseignements, mais c’est comme ça.

Les gens ne peuvent pas toujours maintenir le plus haut niveau, après tout.

Ce qui importe, ce n’est pas si j’ai pu les suivre parfaitement.

C’est si je les utilise comme fondations.

Dans ce genre de sens, je respecte Roxy.

Au point de vouloir son autographe.

« Tu ne fais que me faire avancer à ton propre avantage. Même sans mes enseignements. »

Roxy a ri d’elle-même.

« Devenir aussi splendide. C’est tout le contraire de quelqu’un comme moi, qui s’est retrouvée piégée dans un labyrinthe après avoir fait une erreur. »

Et puis, elle s’est effondrée sur la table.

Je peux voir le tourbillon dans ses cheveux, c’est un peu mignon.

« La Shisho est splendide et la disciple l’est aussi, n’est-ce pas ? »

Celui qui a dit cela était Paul.

Il a dit quelque chose de bien.

C’est vrai, je ne suis pas particulièrement splendide ou quoi que ce soit, mais Roxy est une personne splendide.

Alors, peu importe si elle perd face à sa disciple sur certains petits points.

Roxy ne peut pas être comparée à quelque chose comme ça.

« Sans Roxy, nous ne serions pas ici. Aie plus confiance en toi. »

Il semble qu’avec les mots de Paul, Roxy se soit un peu ressaisie.

Elle a redressé son corps et hoché la tête profondément.

Partie 4

Ensuite, nous avons commencé une réunion après le retour de Gisu.

Une réunion où tout le monde montre son visage, y compris le groupe de réserve.

« C’est en surveillant l’état de Roxy, mais je pense que nous ferons la prochaine exploration dans trois jours. »

Le directeur Gisu nous informait de cela.

« Ce n’est pas un peu trop rapide ? »

Celui qui a répondu ainsi était Paul.

Explorer un labyrinthe use inattendu les nerfs.

Surtout un endroit comme le Labyrinthe Teleporteur rempli de pièges, où vous n’avez d’autre choix que de vous battre, tout en faisant attention à ne pas faire un faux pas pendant le combat.

En mettant de côté la garde arrière, comme moi, la charge sur les deux gardes avancés est grande, j’en suis sûr.

« Il vaut mieux que Roxy entre dans un labyrinthe plus tôt que tard, pour se corriger. »

« Hn ? Ah, je vois, je comprends maintenant. C’est vrai, c’est certain. »

Paul hocha la tête, mais je ne pouvais pas être d’accord du tout.

N’est-ce pas dur pour Roxy aussi, de réintégrer soudainement après que sa vie ait été en danger ?

« Sensei n’a-t-il pas besoin d’un peu plus de repos pour un court moment ? »

« Hn ? Ah… Senpai ne le sait peut-être pas, mais si un moment arrive où vous faîtes presque mourir dans un labyrinthe, si vous ne le réintégrez pas rapidement après, vous attraperez une malédiction qui vous empêchera de jamais entrer dans un labyrinthe à nouveau. »

« Malédiction ? Il y en a aussi ce genre ? »

« Oui, je ne sais pas vraiment pourquoi, mais après avoir été emprisonné dans un labyrinthe et avoir peur de la mort, il semble que vous ne puissiez plus rien faire. »

Ah. J’ai lu quelque chose comme ça dans un manga, dans ma vie précédente.

Une variété de trouble de panique.

Le soi-disant PTSD.

En tant que traitement médical pour y faire face, j’ai entendu dire qu’il est bon de répéter l’erreur que vous avez faite peu de temps après pour la guérir, aussi.

Je suppose que cela signifie que ces genres de choses sont les mêmes dans tous les mondes.

« De plus, Senpai est un débutant en labyrinthes. Il vaudrait mieux entrer plusieurs fois à un rythme rapide, pour gagner de l’expérience, j’en suis sûr. »

« Je vois maintenant, ça a du sens. »

Après cette conversation, tous les visages autour ont commencé à ouvrir la bouche.

« Je peux donner une leçon, si c’est sur le déplacement tout en utilisant à la fois la magie d’attaque et de soin. »

« Il vaut probablement mieux ne pas utiliser la méthode que Rudi a utilisée, ou casser des murs, pour avancer beaucoup. Il y a un risque d’effondrement. »

« Si vous voulez, je peux aller à l’avant. »

« Je viens de penser, mais Paul, aimerais-tu échanger de place avec moi ? »

Tout le monde avait commencé à parler de leurs impressions de la dernière fois et de leurs opinions pour la prochaine fois — Gisu, le directeur, les mettait en ordre.

Tout le monde est sérieux.

Je pensais que cela se ferait plus spontanément, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Même si c’est pourri, c’est encore un groupe d’aventuriers de rang S, je suppose.

Concernant cette réunion, les choses que j’avais à dire étaient peu nombreuses.

C’était juste au niveau des autres qui demandaient ce que je pensais de mon premier passage dans un labyrinthe.

Ce sont des professionnels, je suis un amateur.

Peu importe à quel point je suis bon en magie, je suis sûr que ce n’est pas bon si j’oublie cette prémisse.

Même si cela s’est bien passé la dernière fois, cela ne garantit pas que cela se passera bien cette fois aussi.

« Pour l’instant, la prochaine fois, j’aimerais avancer jusqu’à la clearing du troisième étage — cela dépendra des développements — mais je voudrais au moins rechercher jusqu’à ce que nous trouvions le cercle magique du quatrième étage, ça vous va ? »

« Pas d’objections. »

Fondamentalement, nous continuons d’avancer jusqu’à ce que nous trouvions les escaliers vers l’étage suivant, puis décidons si nous continuons ou si nous revenons plus tard.

Dans le cas où nous revenons plus tard, ensuite, nous reprenons une ligne droite jusqu’au point où nous nous sommes arrêtés la dernière fois, et poursuivons l’exploration.

La dernière fois, nous sommes descendus jusqu’au troisième étage, tout d’un coup, mais ce n’est pas limité à cette fois.

Puisqu’il semble que plus un voyage dure, plus il y a de chances que nous tombions dans un piège, je suppose, nous désirons grandement la rapidité.

En y réfléchissant, selon le livre, il semble que le quatrième étage dégage une sensation complètement différente. Comme des ruines ou quelque chose comme ça.

En d’autres termes, il pourrait aussi y avoir une section plus récente.

Hn… Eh bien, c’est ce que nous devrions considérer la prochaine fois après le troisième étage. La prochaine fois, c’est le troisième étage.

Il semble que lorsque des labyrinthes, qui existent depuis longtemps, s’attachent à des labyrinthes adjacents, ils deviennent des situations avec deux cristaux magiques au centre.

Dans de tels labyrinthes, il semble que la sensation du labyrinthe change en cours de route.

Il semble que cette caractéristique corresponde au Labyrinthe de Téléportation.

Même si je dis ça, il semble que tous les labyrinthes avec ces caractéristiques n’aient pas non plus deux cristaux magiques.

Cela se limite simplement à une possibilité de problème.

Selon le livre, il ne devrait y avoir qu’un seul cristal magique dans le Labyrinthe de Téléportation.

Cependant, il est possible que ce ne soit pas à l’origine un labyrinthe de téléportation, mais simplement un labyrinthe normal que l’on peut trouver ailleurs. Ensuite, il aurait collisionné avec une sorte de ruines, et serait devenu le labyrinthe de téléportation, également.

Une sorte de ruines.

Exact, par exemple, des ruines de téléportation.

« Qu’est-ce que ça, un livre dont tu parles ? »

Et là, Roxy a posé une question.

« C’est un livre que Rudi a apporté ; il semble s’agir d’une note de certains gars qui ont réussi jusqu’au niveau le plus bas du labyrinthe de téléportation. Roxy, tu devrais le lire aussi. »

Gisu a tendu le livre en question à Roxy.

« Hé~, il y avait ce genre de chose… Je comprends, je vais le lire attentivement demain. »

Il semble que le plan de Roxy pour demain soit de lire.

Alors je vais aussi rester à l’auberge.

Je veux parler davantage avec Roxy.

Mais je ne sais pas vraiment de quoi il serait bon de parler avec Roxy ?

Si elle lit le livre, alors je suppose qu’il serait acceptable de parler du contenu de ce livre.

Demander à Roxy et lui enseigner. Oui, c’est bien. Plutôt bien.

« Bon alors, c’est à propos de la formation, mais tâchons de la modifier un peu. Talhand, prends la relève. »

Pendant que je pensais à ça, le sujet a évolué vers l’étape suivante.

Talhand a vidé sa gorge avec un [Tousse].

Cet homme décide de la formation.

C’est parce qu’il était tout à l’arrière et voyait la scène de la meilleure façon.

« Hmm, laissez-moi faire. »

Néanmoins, il sent l’alcool.

Cet homme sent toujours l’alcool.

Quand il s’agit de nuit, Gisu boit comme s’il se baignait dedans aussi, mais Talhand continue de boire tout au long de la journée.

Cependant, une fois que nous commençons à explorer le labyrinthe, il arrête de boire pendant un certain temps.

Je me demande s’il est capable de changer ses habitudes ON et OFF.

« Les bases ne changeront pas par rapport à ce qu’elles étaient jusqu’à présent. »

Sur la table, il y avait un papier avec deux lignes tracées dessus et de petits cailloux de différentes couleurs.

D’abord, Talhand a placé la pierre bleu clair.

« Premièrement, comme avant, Roxy est la garde arrière. »

« Oui. »

Roxy a hoché la tête.

Et puis, juste à côté, il a placé une pierre grise.

« Rudeus est le soutien de Roxy. Roxy est du genre à faire des erreurs quand des choses se produisent en dehors de ses suppositions, mais Rudeus possède l’œil démon « prévoyance ». Contrairement à son âge, il est considérablement calme aussi, il devrait pouvoir contrôler toute erreur à l’avance. »

« …Oui. »

C’est une remarque presque comme si Roxy n’était pas assez posée.

Je voudrais objecter, mais Roxy a quand même fait une erreur en marchant sur un cercle magique de téléportation.

Ça deviendra un serpent dans l’herbe.

Mais, après y avoir réfléchi…

Je ne peux pas prévoir des choses que je ne peux pas voir avec mon œil de prévoyance.

En d’autres termes, je n’ai pas d’autre choix que de regarder Roxy.

Si j’y pense, c’est une cause juste d’avoir Roxy toujours dans mon champ de vision pendant que j’explore le labyrinthe — ce n’est pas mal à mon avis.

En imaginant que je regarde Roxy, je commence à me sentir plus heureux après tout.

« Essayons de faire changer Paul et Elinalise de place. Paul est devant et Elinalise à l’arrière. »

En disant cela, Talhand a échangé la pierre rouge, Paul, avec la pierre jaune, Elinalise.

Même si c’est le cas, ils sont presque côte à côte.

Je suis sûr qu’il s’agit surtout d’un changement de rôles.

Auparavant, leurs rôles principaux étaient Elinalise en tant que bouclier et Paul en tant que soutien, mais cette fois, c’est l’inverse.

Paul est le bouclier principal, et Elinalise est le soutien.

« Gisu est le même qu’auparavant. »

Talhand a placé la pierre marron clair bien en avant.

Et enfin, il a mis sa propre pierre pour protéger le centre.

« Je ne pense pas que ce sera nécessaire, mais il y a un grand nombre d’ennemis au troisième étage. Je deviendrai un mur entre la garde arrière et la garde avancée. »

Éclaireur : Gisu

Garde avancée : Paul (Principal) et Elinalise (Soutien)

Garde du milieu : Talhand

Garde arrière : Roxy (Principal) et Rudeus (Soutien)

C’est devenu cette formation.

À l’exception de Gisu, cela ressemble un peu à la disposition des tuiles de mahjong des Cinq Bambous.

La formation de Windbreaker pourrait être proche.

« Y a-t-il des commentaires ? »

J’ai levé la main à ces mots.

« Est-ce que je peux supposer que mon rôle fondamental n’a pas changé ? »

« Humu. En ce qui concerne la coordination mineure, il serait bon d’en parler bien avec Roxy. »

Après avoir entendu ces mots, je regarde Roxy.

Elle m’a regardé et, avec une expression quelque peu nerveuse, a avalé profondément avec un [Gokuri].

« Je comprends. Sensei, je suis à votre service. »

« Oui, prends soin de moi aussi. Je ferai de mon mieux pour ne pas te ralentir. »

Au contraire, celui qui risquerait de faire traîner les choses, ce serait moi, cependant.

J’aimerais que Roxy soit plus confiante qu’elle ne l’est.

Certainement, en termes de puissance magique totale et du nombre de magies que nous pouvons utiliser, je pourrais gagner.

Cependant, un statut de force supérieur ne décide pas de tout.

En ajoutant l’expérience, elle montre vraiment la vraie valeur de la force.

Si l’on considère cela, je pense que Roxy est au-dessus de moi.

Elle est restée piégée dans le Labyrinthe de Téléportation pendant un mois, et elle a continué à se battre là-bas jusqu’à la fin. Sans parler de l’état d’esprit de Roxy ; le fait qu’elle retourne même en arrière quelques jours après comme si de rien n’était est incroyable.

Si c’était moi, et que je me retrouvais dans sa situation grave, je suis sûr que je jurerais de ne plus jamais entrer dans un labyrinthe.

L’homme sage ne s’approche pas du danger.

On peut aussi le dire comme un poulet.

Je suis un lâche.

« D’accord, cette partie devrait être bonne ainsi. Ensuite, parlons du groupe de garde. »

Après cela, Gisu a rapidement donné des instructions au groupe de garde.

Gisu a remis une liste à Vera pour les achats pendant que nous explorons. Shera a décrit l’état de Roxy, puis a préparé des objets de traitement médical en fonction des conditions attendues de Zenith.

Et ensuite, Gisu a demandé à Lilia de faire en sorte que les deux autres soient bien organisés.

Si le chef du groupe d’exploration est Gisu, alors le chef du groupe de garde serait Lilia.

Ensuite, le chef de la troupe est Paul.

Si vous demandez ce que fait ce chef, ce serait de prendre les décisions finales et de faire l’appel.

« Très bien, alors tout le monde : en préparation dans trois jours — dispersez-vous. »

Sous le commandement de Paul, nous nous sommes tous dispersés.

Partie 5

Le lendemain.

Je traînais encore dans les environs de Roxy qui lisait au premier étage de l’auberge.

Je voulais qu’elle me demande s’il y avait quelque chose qu’elle ne savait pas.

Pas quelqu’un d’autre, mais moi.

« Euh, Rudi… »

« Oui, qu’est-ce qu’il y a ? Sensei ! »

« Tu me distrais en te baladant devant moi. »

Roxy dit cela en souriant amèrement.

« Excuse-moi, s’il te plaît. »

Je baissai la tête et je prévoyais de quitter cet endroit.

Je vois.

Je la dérange.

C’est ça, n’est-ce pas ? Je ne suis qu’un obstacle à sa lecture, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas bon d’être un obstacle.

Ce n’est pas mon vrai but.

Je voulais simplement aider sensei.

Mais, ce n’est pas grave.

Si je suis un obstacle, alors ce n’est pas grave.

Je vais aller quelque part.

C’est ça, je vais aller dans un genre de bar peu fréquenté.

Parfois, il peut être bon de boire seul.

Faisons ça.

« Rudi. »

Cependant, j’entendis une voix m’appeler derrière moi.

« Si tu as le temps de te balader comme ça, il y a plusieurs passages dans ce livre que je ne comprends pas. Alors, s’il te plaît, dis-moi… »

« Oui ! »

Je me suis immédiatement assis à côté de Roxy.

Je pense que c’était le Mach le plus rapide au monde.

Si j’avais une queue de chien attachée, je suis sûr qu’elle semblerait flotter dans l’air à cause de la vitesse à laquelle elle remuerait.

« Où est-ce ? Pose-moi n’importe quelle question. »

Ah… en tout cas, Roxy est vraiment petite.

Je suis sûr que cela est en partie lié au fait que mon corps est plus grand, cependant.

Si je la mettais sur mes genoux, je suis sûr que je pourrais l’enrouler confortablement.

Je suis sûr qu’elle se fâcherait si je la mettais là, cependant…

Et puis je regarde, Roxy me regarde avec des yeux inclinés et tournés vers le haut.

« Quoi, sensei ? »

Après avoir demandé cela, Roxy se détourna rapidement et se concentra sur le livre.

« Non, ce n’est rien du tout. C’est à propos de cette partie cependant… »

Avant qu’on ne s’en rende compte, je l’ai considérablement dépassée après tout.

Elle pourrait en être mortifiée.

Il semble qu’elle soit gênée par sa petite taille après tout.

Pendant que de tels échanges continuaient, j’ai passé presque toute une journée à lire avec Roxy.

Je suis satisfait.