Chapitre 9
====================

Partie 1

J’ai 6 ans maintenant.

Il n’y a pas beaucoup de changement dans mon mode de vie.

Je pratique les techniques d’épée le matin. Si je suis libre l’après-midi, j’explore mes environs ou je pratique la magie sur la colline où se trouve le grand arbre.

Je souffle un vent puissant pour augmenter la vitesse de l’épée, je crée une onde de choc pour faire basculer mon corps rapidement, je forme un sable mouvant pour entraver les pas de l’ennemi………

Certaines personnes pourraient penser que les techniques d’épée ne s’améliorent pas si l’on continue à penser à utiliser des astuces sales.

Mais je ne vois pas les choses de cette façon.

Il y a deux façons de devenir bon aux jeux de combat.

La première consiste à envisager des moyens par lesquels les faibles peuvent battre les forts.

La seconde est d’améliorer mes capacités et de m’entraîner.

Pour l’instant, je pense à la première.

Mon objectif est de battre Paul.

Paul est très fort. Même s’il n’est pas encore assez mature en tant que père, il est de premier ordre en tant que sabreur.

Si je privilégie la deuxième méthode et que je m’entraîne corps et âme, il est en effet possible de gagner tôt ou tard.

J’ai 6 ans. Dans 10 ans, j’aurai 16 ans et Paul aura 35.

Et après encore 5 ans, j’aurai 21 ans et Paul aura 40.

Il n’y a aucun sens à gagner « tôt ou tard » de cette manière.

Si je bats un adversaire passé son apogée, il ne trouvera qu’une excuse comme « Hah, si j’étais encore en service actif… »

Il n’y a de sens que si je bats l’adversaire à son apogée.

Paul a 25 ans en ce moment.

Même s’il a quitté le service actif, son corps est en pleine forme. J’espère gagner au moins une fois dans les 5 prochaines années.

Ce sera dans les techniques d’épée si possible. Sinon, je combinerai avec des sorts de magie et me battrai en combat rapproché.

En y pensant, je m’entraîne encore aujourd’hui contre l’image de Paul dans mon esprit.

Partie 2

Si je vais à la grande arbre sur la colline, j’ai de fortes chances de rencontrer Sylph.

« Désolé, tu as attendu très longtemps ? »

« Non, je viens juste d’arriver aussi. »

Après avoir dit des phrases similaires à celles qu’un couple échangerait, nous commençons à jouer ensemble.

Au début, le gamin Somar d’avant et les autres garnements venaient courir vers nous. Au milieu de tout ça, il y avait même des enfants de primaire de niveau supérieur qui se joignaient à nous, mais ils étaient tous repoussés. À chaque fois, la mère de Somar venait courir jusqu’à notre maison pour faire tout un scandale.

J’ai enfin compris pourquoi. Même si la mère de Somar prétend parler des incidents des enfants, la vérité, c’est qu’elle aime Paul. Les querelles des enfants ne sont qu’une excuse pour qu’elle vienne le voir. Quelle chose idiote.

Somar doit aussi se sentir très irrité chaque fois qu’il reçoit une égratignure et qu’il est ramené chez nous. On dirait qu’il n’essaie pas de faire semblant d’être un accident. C’est assez embarrassant de le suspecter de faire cela.

Ils ont été repoussés 5 fois.

Finalement, ils ne sont pas venus après un jour brusque comme point de contrôle. Ils nous regardent parfois jouer de loin, mais ils ne nous parlent pas si nous nous croisons.

Ils semblent avoir décidé de complètement nous ignorer.

Avec cela, l’incident semble être résolu, et le grand arbre sur la colline est devenu notre territoire.

Partie 3

J’ai commencé à lui enseigner la magie sous prétexte de jouer.

S’il peut contrôler la magie, alors il devrait pouvoir repousser les garnements tout seul.

Au début, Sylph ne pouvait libérer que 5 ou 6 fois la magie de rang élémentaire avant de s’essouffler, mais en un an, sa capacité de mana a considérablement augmenté. Même s’il pratique la magie toute la journée, il n’aurait aucun problème avec ça.

Il y a une limite à la capacité de mana.

Il y a très peu de vérité dans cette phrase.

Mais les sorts magiques sont une chose différente.

Il est extrêmement faible en magie de feu. Il est très habile en magie de vent et d’eau, mais il n’est pas bon quand il s’agit de magie de feu.

Pourquoi ? Est-ce à cause du sang elfique qui coule en lui ?

J’ai appris lors des cours de Roxy à propos du [système spécialisé] et du [système faible].

Si on se base sur ces mots, chacun a ses propres systèmes spécialisés et faibles.

Je lui ai une fois demandé : « Sylph, as-tu peur du feu ? »

Même s’il a répondu par un « Non. », lorsqu’il m’a montré sa paume, il y avait une vilaine brûlure.

Quand il avait 3 ans et que ses deux parents ne faisaient pas attention, il a attrapé une barre de métal dans la cheminée avec la main.

« Mais je n’ai plus peur maintenant. »

Même s’il dit cela, il pourrait le craindre subconscientement.

Cette expérience pourrait influencer son système faible.

En ce qui concerne les nains, il y en a beaucoup dont le système faible est l’eau.

Les nains vivent généralement près des zones montagneuses, jouant et ayant la terre comme compagnon. En grandissant, ils apprennent la forge auprès de leurs pères et vivent en extrayant des roches minérales comme moyen de subsistance, donc leur affinité va avec le feu et la terre. Cependant, leurs activités en montagne sont souvent interrompues par des sources chaudes soudaines ou des inondations causées par de fortes pluies, ce qui les rend particulièrement faibles avec l’eau.

C’est probablement quelque chose comme ça, et ce n’est pas directement lié à la race.

Pour ajouter, je n’ai aucun système faible.

C’est parce que j’ai été élevé confortablement.

Tu n’as pas vraiment besoin d’utiliser le feu pour créer des vents chauds et de l’eau.

Mais lui enseigner ces concepts est compliqué, alors je le laisse simplement apprendre la magie de feu. Il n’y a aucun inconvénient à pouvoir utiliser le feu à tout moment. La salmonelle sera détruite si on chauffe les choses. On ne veut pas mourir empoisonné par la nourriture, donc il faut la cuire soigneusement.

Si tu utilises la magie élémentaire pour guérir le poison, la plupart des poisons peuvent être neutralisés.

Même si Sylph a du mal avec ça, il ne se plaint pas et continue à s’entraîner.

C’est parce qu’il l’a demandé lui-même.

Sylph, qui fronce les sourcils en utilisant ma baguette (celle que Roxy m’a donnée) et mon manuel de magie (pris à la maison), a vraiment l’air magnifique.

Même un homme comme moi pense ainsi. Il sera sûrement très populaire à l’avenir.

(Un cœur jaloux est le cœur d’un père.)

Une voix comme ça résonne soudain dans mon esprit. Je secoue rapidement la tête.

Non, non. La jalousie n’a pas de sens. De plus, cela doit toujours être cette stratégie.

Stratégie d’appât pour le beau gosse.

Avec Sylph comme le grand beau gosse et moi comme le gars ordinaire, les femmes afflueront vers moi, lalala.

« Hé, Rudi. Comment tu lis ça ? »

Pendant que je chante dans ma tête, Sylph pointe du doigt la page ouverte, me regardant.

Ce regard est trop puissant. Urgence. Il donne envie de le prendre dans ses bras et de l’embrasser.

Résiste !

« C’est 『Avalanche de neige』. »

« Qu’est-ce que ça veut dire ? »

« Cela fait référence à une grande quantité de neige accumulée sur une pente. Quand la pente ne peut plus supporter son propre poids, elle s’effondre. Pendant l’hiver, il y a de la neige qui tombe parfois du toit, n’est-ce pas ? C’est la version plus grande. »

« Je vois… Incroyable. Tu l’as déjà vu ? »

« Avalanche de neige ? Bien sûr… pas. »

Je ne l’ai vu qu’à la télévision.

Je laisse Sylph étudier le manuel. En même temps, je peux lui apprendre à lire le livre et à écrire des lettres. Étudier la langue n’a que des points positifs.

Même si je ne sais pas quel est le taux d’alphabétisation dans ce monde, ce ne serait certainement pas comme le taux d’alphabétisation proche de 100 % du Japon.

Il n’y a pas de sortilège magique qui permette aux gens de comprendre les mots dans ce monde.

Plus le taux d’alphabétisation est faible, plus il est important de le connaître.

« J’ai compris !! »

Sylph pousse un cri de triomphe. Je le regarde réussir à lancer la magie de rang intermédiaire, 『Colonne de glace』. Une grande colonne de glace pousse du sol, brillant sous la lumière du soleil.

« Tu la maîtrises maintenant très bien, hein. »

« Ouais !! ……Mais ce livre ne contient pas ce que Rudi utilisait ? »

Sylph incline la tête et demande.

« Hm ? »

Je me souviens de la magie dont il parle, celle que j’ai utilisée. C’est à propos de l’incident avec l’eau chaude.

Je feuillette le manuel de magie et pointe deux endroits.

« C’est écrit ici. Cascade et Mains chauffantes. »

« …… ? »

« Utilise-les ensemble. »

« …… ? »

Il incline toujours la tête.

« Comment chantes-tu les deux en même temps ? »

Mince. Je l’ai dit instinctivement. En effet, cela ne décrit pas comment chanter deux mots différents en même temps……

Maintenant, je ne peux plus rire de Paul pour son côté instinctif.

J’ai démontré les incantations sans voix tout en lançant deux sorts en même temps.

Les yeux de Sylph s’écarquillent. Les incantations sans voix sont certainement classées comme une compétence de rang supérieur dans ce monde. Roxy ne peut pas le faire, et il est aussi dit qu’un seul professeur à l’université de magie peut le faire.

Donc, je ne devrais pas enseigner l’incantation sans voix, mais plutôt la magie fusionnée de Roxy.

Personnellement, je ne pense pas que ce soit trop difficile, mais obtenir des résultats similaires devrait suffire.

« Enseigne-moi ça. »

« ‘Ça’ se réfère à quoi ? »

« Celle où tu n’as pas besoin de parler. »

Mais Sylph ne voit pas ça de la même façon.

Bien sûr, il semble que l’utilisation de deux sorts différents en même temps soit meilleure que de lancer un seul sort.

Hmm…… Bon, si je ne peux vraiment pas lui enseigner, alors il choisira la magie fusionnée lui-même.

« Hmm, d’accord. Eh bien, utilise simplement la même sensation lorsque tu lances un sort. Rassemble le mana de ton corps jusqu’à tes doigts et essaie de lancer le sort en chantant pour reproduire cette sensation. Une fois que tu as rassemblé le mana, essaie de te souvenir du sort que tu utilises et de le faire sortir de tes mains. Essaie ça. Commence par la balle d’eau. »

Est-ce que je lui ai bien appris ?

Je ne peux pas lui expliquer très bien.

Sylph ferme les yeux en émettant un son de hmm, en tordant son corps comme s’il faisait une danse drôle.

Essayer de faire quelque chose basé sur la sensation est difficile.

L’incantation sans voix se traite dans l’esprit, ce qui signifie que différentes personnes auront leurs propres méthodes pour le faire.

J’ai pensé que les bases étaient importantes, alors j’ai laissé Sylph utiliser des incantations pour lancer la magie toute l’année.

Comme prévu, il doit être plus difficile d’utiliser les incantations sans voix à mesure qu’on les utilise plus souvent. C’est comme utiliser ta main droite pour faire des choses jusqu’à présent, puis passer à la gauche. C’est une tâche extrêmement difficile de changer soudainement.

« J’ai réussi ! J’ai réussi Rudi !! »

Mais les choses ne se sont pas passées comme je l’avais imaginé.

Sylph crie joyeusement et lance à plusieurs reprises le sort de la balle d’eau.

Bien qu’il ait continué à utiliser l’incantation, peut-être que c’était seulement pendant un an. Comme retirer les roues d’entraînement d’un vélo. La sensibilité d’un jeune. Ou était-ce le talent inné de Sylph ?

« Bon. Alors, essayons tous les sorts que tu as appris en utilisant l’incantation sans voix une fois. »

« Ouais !! »

En tout cas, ce sera plus facile pour moi de lui enseigner s’il sait comment utiliser les incantations sans voix.

C’est parce que je le laisse faire ce que je fais.

« Hum ? »

Soudain, la pluie commence à tomber en fine bruine.

Je tourne la tête vers le haut. Le ciel est déjà couvert de nuages sombres.

Au moment suivant, une pluie forte commence à tomber.

D’habitude, je fais très attention à la météo pour m’assurer que nous puissions rentrer à la maison avant qu’il ne pleuve, mais j’ai été négligent lorsque Sylph a réussi à utiliser une incantation sans voix.

« Ah—- ah, cette pluie est vraiment forte. »

« Rudi, tu peux faire pleuvoir, alors ne peux-tu pas l’arrêter ? »

« Même si je peux faire ça, nous sommes déjà mouillés. De plus, les cultures ne pousseront pas si elles ne reçoivent pas d’eau de pluie. Je n’interviendrai dans la météo que s’il y a des plaintes concernant un temps terrible. »

Nous courons vers la maison des Greyrat en parlant.

C’est parce que la maison de Sylph est très loin.

Partie 4

« Je suis de retour »

« S-sorry de vous déranger…… »

En entrant par la porte, je vois la servante Lilia avec une grande serviette debout à la porte.

« Bon retour, Maître Rudeus…… et votre ami. De l’eau chaude a été préparée. Avant que vous attrapiez froid, veuillez monter au deuxième étage et sécher vos corps. Maître et Madame seront de retour bientôt, et je dois les aider à préparer. Ça vous va si vous restez seul ? »

« Pas de problème. »

Lilia a probablement prévu que nous reviendrions mouillés à cause de la forte pluie. Même si elle ne parle pas beaucoup, surtout envers moi, c’est sûrement une servante compétente. Même si je ne lui dis rien, elle sort quand même une autre grande serviette en voyant Sylph.

Nous enlevons nos chaussures et marchons pieds nus, en séchant nos cheveux et nos pieds en montant au deuxième étage.

Dès que j’entre dans la pièce, je vois un grand tonneau contenant de l’eau chaude. Dans ce monde, pas besoin de douches, ni même de baignoires, seulement ce genre de récipient pour se frotter et se laver le corps.

Selon Roxy, il semblerait qu’il y ait des sources chaudes.

Eh bien, pour moi, qui n’aime pas prendre de douche, cela suffit.

« Hum ? »

En me déshabillant, Sylph semble s’agiter tout en rougissant.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Si tu ne te déshabilles pas, tu vas attraper froid, n’est-ce pas ? »

« Euh ? Mmm, mm…… »

Mais Sylph ne bouge toujours pas. Est-il timide à l’idée de se déshabiller devant les autres……

Ou ne sait-il pas comment enlever ses vêtements tout seul ? Ce n’est pas grave puisqu’il n’a que 6 ans.

« Tiens, lève les bras. »

« Mais…… Euh…… »

Je laisse Sylph lever ses deux bras et lui retire sa chemise.

Sa peau blanche sans aucune tonicité musculaire est révélée devant moi. Quand j’essaie de lui enlever son pantalon, il attrape mes mains.

« N-no…… »

Se sent-il gêné d’être vu par les autres ?

J’étais pareil quand j’étais jeune. Pendant la maternelle, j’étais vraiment embarrassé d’être vu par d’autres enfants de mon âge quand je me douchais nu après les leçons de natation.

Mais les mains de Sylph sont froides. Si cela continue, il va vraiment attraper froid.

Je le force à saisir et à tirer sur son pantalon.

« S……arrête…… »

En atteignant son sous-vêtement, il me frappe à la tête.

Sylph me regarde en pleurant, tandis que je lève les yeux.

« Je ne vais pas rire de toi… »

« N-pas à propos de ça…… N-NON……, !! »

Il refuse avec insistance. C’est la première fois que je le vois rejeter autant.

Je suis un peu choqué.

Est-ce quelque chose comme une règle selon laquelle les elfes ne peuvent pas être vus nus ?

Si c’est le cas, alors il ne faut pas le forcer à se déshabiller……

Je comprends, je comprends. Alors tu dois promettre. Tu dois changer après. Des sous-vêtements mouillés sont vraiment inconfortables, et si tu as trop froid, tu pourrais te faire mal à l’estomac.

D’accord…….

Je lâche ma main, et Sylph acquiesce en pleurant.

Il est vraiment mignon. Je veux vraiment être en bons termes avec ce gamin adorable.

Soudain, j’ai envie de lui faire une blague dans mon cœur.

N’est-ce pas injuste que je sois complètement nu ?

« Une ouverture ! »

Je baisse son sous-vêtement d’un seul coup.

Allez !! Le pendule nu !

« E…………i. Nooo ! »

« …………… Eh ? »

Sylph crie.

L’instant d’après, il couvre son corps.

À ce moment-là, ce qui entre dans mes yeux n’est pas la simple épée courte que l’on voit habituellement.

Bien sûr, ce n’est pas une lame sombre aux motifs sinistres.

Ce qui était là,

Non, ce qui n’était pas là, c’est ———-

………………… C’est vrai. Rien.

Il n’y a pas ce qui devrait être là.

Je l’ai vu d’innombrables fois dans mon passé.

Parfois il y a du mosaïque, et parfois il n’y en a pas. Ce jour-là, je voulais goûter la vraie chose et laisser un mouchoir en papier blanc de canon noir rencontrer un jour ———– c’est quelque chose que je viens de voir.

Sylph est.

Il…… est une elle.

Mon esprit devient vide.

Ai-je fait quelque chose dont je ne peux pas rire ?

« Rudeus, qu’est-ce que tu fais…… »

Je secoue vigoureusement la tête. Paul est là. Quand est-il revenu ? A-t-il couru après avoir entendu le cri ?

Je ne bouge pas un muscle. Paul ne bouge pas non plus.

Sylph s’effondre en tas sur le côté, complètement nue.

Et mes mains tiennent ses sous-vêtements.

Mon adorable petit garçon déploie toute sa jeunesse féroce. Je suis déjà dans une situation irrémédiable.

Les sous-vêtements de ma main tombent sur le sol.

Il pleut fort dehors, mais je n’entends que le bruit discret des sous-vêtements qui tombent.

Partie 5

–Point de vue de Paul–

Quand j’ai fini mon travail et que je suis rentré à la maison, j’ai vu mon fils attaquer son amie d’enfance, une jeune fille.

J’ai failli le gronder sans réfléchir, mais j’ai été prudent. Peut-être y avait-il une raison cachée à cela aussi. L’échec précédent ne peut pas se répéter. Quoi qu’il en soit, j’ai confié la fille en pleurs à ma femme et à la servante, et j’ai utilisé de l’eau chaude et un linge pour essuyer le corps de mon fils.

« Pourquoi as-tu fait ça ? »

« Désolé. »

Il y a un an, quand j’ai essayé de lui donner une leçon, il montrait une volonté de ne jamais s’excuser, mais maintenant il le fait facilement. Son attitude est aussi très étrange, comme des légumes marinés dans du sel.

« Je veux connaître la raison. »

« On s’est fait mouiller. Je pensais qu’il fallait enlever les vêtements…… »

« Mais elle ne voulait pas ? »

« Oui…… »

« Mon père a dit qu’il faut être doux avec les filles, non ? »

Rudeus n’a pas d’explications. Qu’est-ce que je faisais quand j’avais son âge ?

Je pense qu’il y avait des mots comme « Mais » et « Sauf que ».

J’étais un enfant qui trouvait toujours des excuses. Mon fils est vraiment formidable.

« Bon, un enfant comme toi doit avoir un certain intérêt, mais forcer, c’est non. »

« ……………… Oui, je suis désolé. Je ne le ferai plus. »

Je me sens un peu coupable en regardant mon fils, qui semble avoir été choqué.

Aimer les femmes est sûrement dans mon sang. J’étais tellement plein de vigueur et d’énergie qu’à la vue d’une fille mignonne, je voulais forcément la poursuivre. Même si je me suis calmé maintenant, je ne connaissais pas la signification de « retenue » dans le passé.

C’est probablement héréditaire.

Il est tout à fait logique que mon fils, qui est plein de raison, soit probablement en train de lutter contre ses instincts.

Pourquoi ne l’ai-je pas remarqué avant… Non, ce n’est pas le moment de compatir avec lui.

Je dois lui enseigner avec mon expérience.

« Tu ne devrais pas t’excuser auprès de Père. Tu dois t’excuser auprès de Sylph. Compris ? »

« Sy-Sylph, euh… La pardonnera-t-elle… ? »

Mon fils tombe dans un désespoir encore plus grand après avoir dit cela.

En y repensant, mon fils était très attaché à cette enfant. L’incident d’il y a un an visait aussi à la protéger. En fin de compte, il a même été frappé par son père.

Depuis ce moment, il a joué avec elle tous les jours et l’a protégée des autres enfants. Il n’a jamais abandonné ses techniques d’épée et ses sorts magiques, mais il lui consacrait toujours du temps. Et quand il s’est approché d’elle, il lui a même offert sa baguette précieuse et son manuel de magie en cadeau.

Je comprends pourquoi il se sentirait mal à l’idée d’être détesté par cette enfant.

Moi aussi, je ressentirais la même chose. Je me sentirais mal si je me faisais détester.

Mais ne t’inquiète pas, mon fils. D’après mon expérience, il y a de grandes chances de retourner la situation.

« Ne t’inquiète pas, ça va aller. Tu n’as jamais rien fait de méchant envers elle jusqu’à présent. Si tu t’excuses sincèrement, elle te pardonnera sûrement. »

Le visage de mon fils s’éclaire un peu.

Mon fils est si intelligent. Même s’il commet cette erreur, je suis sûr qu’il sauvera cette relation.

De plus, il pourrait même utiliser cet échec pour conquérir son cœur.

Une telle fiabilité et une telle crainte.

Après que mon fils ait fini son bain, sa première phrase à Sylph a été :

« Je suis désolé, Sylph. Parce que tes cheveux sont très courts, j’ai toujours pensé que tu étais un garçon !! »

Je pensais que mon fils était une personne si parfaite, mais il est étonnamment très naïf dans certains domaines.

C’est la première fois que je pense cela.

Partie 6

–Point de vue de Rudeus–

J’ai présenté des excuses, consolé, et loué Sylph, avant d’être enfin pardonné.

Parce que Sylph est une fille, je vais l’appeler Sylphy à partir de maintenant.

Son nom complet semble être Sylphiette.

Je me suis en fait trompé en prenant une si mignonne fille pour un garçon. On aurait dit que Paul était complètement sans voix face à ma perception des choses.

Je ne pensais pas qu’un incident du genre « Tu es en fait une fille ?!! » pourrait vraiment arriver.

Quelle autre option avais-je ? Ses cheveux étaient encore plus courts que les miens quand nous nous sommes rencontrés. Même si sa coupe courte n’est pas une coupe tendance comme dans le monde moderne, ses cheveux ne sont pas aussi courts qu’un moine. Elle ne s’est jamais habillée en fille. Chemise et pantalon marron clair. C’est tout. Si elle portait une robe, je ne me tromperais pas non plus.

Non… Réfléchis rationnellement.

Elle se fait harceler à cause de la couleur de ses cheveux, donc elle voulait sûrement couper ses cheveux courts pour qu’ils soient moins visibles. À cause du harcèlement, elle voulait sûrement aussi fuir, donc au lieu d’une robe, un pantalon aurait été plus pratique. Sylphy n’est pas très riche, donc après avoir fait un pantalon, il ne resterait pas assez pour faire une jupe.

Si nous nous rencontrions dans 3 ans, je ne ferais pas cette erreur non plus.

J’étais complètement convaincu qu’elle était un garçon mignon, mais en réalité, il n’y avait pas d’actions qui semblaient particulièrement androgynes.

Si elle… Bof, oublie.

Tout ce que je dis n’est qu’une excuse.

Puisque je sais qu’elle est une fille, mon attitude doit aussi changer en conséquence.

Chaque fois que je vois la Sylphy garçon manqué, je ressens toujours un peu de malaise.

« Sy-Sylphy a vraiment l’air mignonne. Ce ne serait pas mieux si tes cheveux étaient plus longs ? »

« Eh… ? »

Peut-être que si son apparence change complètement, mes sentiments pourraient aussi changer.

Alors j’ai suggéré cela.

Même si Sylphy n’aime pas ses cheveux, ses cheveux émeraude brillent sous le soleil. J’aimerais vraiment qu’elle garde ses cheveux longs. Ce serait mieux si elle les attachait en queue de cheval ou en double queue.

« Je ne veux pas… »

Mais à partir de ce jour, Sylphy est devenue méfiante envers moi.

Elle l’évite ouvertement, surtout lorsqu’il s’agit de tout contact physique.

Je me suis vraiment senti un peu choqué, car elle était si obéissante auparavant.

« C’est ça. Alors, pratiquons la magie d’incantation silencieuse aujourd’hui. »

« D’accord. »

J’ai détendu mon expression et caché mes émotions. Sylphy n’a que moi comme ami, donc elle ne peut jouer qu’avec moi. Même si elle a quelques réserves à mon sujet, elle est toujours prête à jouer avec moi.

Alors je vais simplement laisser faire aujourd’hui.

Partie 7

En ce moment, mes capacités dans ce monde sont essentiellement comme ceci :

『Techniques d’épée』

Style Dieu de l’épée : Rang élémentaire

Style Dieu de l’eau : Rang élémentaire

『Magie d’attaque』

Système de feu : Rang avancé

Système d’eau : Rang saint

Système de vent : Rang avancé

Système de terre : Rang avancé

『Magie de soin』

Système de soins : Rang intermédiaire

Système de détoxification : Rang élémentaire

La magie de soin est classée en 7 rangs comme prévu, et elle comprend 4 systèmes : Soin, Barrière, Détoxification et Attaque divine.

Mais contrairement à la magie d’attaque, il n’y a pas de noms cool comme Saint de feu ou Saint d’eau.

Mais il existe quelque chose comme un Magicien Soigneur de rang saint ou un Détoxificateur de rang saint.

Le soin, comme son nom l’indique, est un sort qui guérit les blessures. Au début, tu ne peux guérir que des éraflures, mais si tu atteins le rang empereur, il semble que tu puisses même régénérer des membres manquants. Cependant, même si tu atteins le rang divin, tu ne peux pas ressusciter des choses mortes.

La détoxification est aussi simple que son nom : guérir le poison ou la maladie. À des stades plus avancés, tu peux même créer du poison ou des médicaments pour guérir les poisons. La magie liée aux afflictions d’état semble être réservée aux rangs saint et plus, et très difficile à apprendre.

La magie de barrière est une magie qui augmente la défense, en créant un mur défensif. En termes simples, c’est une magie de soutien. Même si je ne connais pas tous les détails, je sais à peu près qu’elle peut augmenter la vitesse de régénération cellulaire pour traiter de légères blessures, ou créer des substances chimiques en excès dans le cerveau pour diminuer la sensation de douleur. Roxy ne sait pas comment l’utiliser.

Le système d’attaque divine semble être une magie efficace contre les esprits ou les races maléfiques, mais elle est gardée secrète par les Guerriers Prêtres Divins. L’université de magie ne l’enseigne pas non plus, donc Roxy n’en a pas une idée très claire.

Même si je n’ai jamais vu d’esprits auparavant, il semble qu’ils soient vraiment des fantômes dans ce monde.

Si tu ne comprends pas la logique, alors tu ne peux pas utiliser l’incantation silencieuse. C’est vraiment gênant.

De plus, même s’il y a une logique à la magie d’attaque, je ne sais pas si les autres magies ont aussi leur propre logique. Bien que je sache que la magie semble pouvoir tout faire, je n’ai aucune idée de ce que je peux changer pour y parvenir.

Par exemple, faire flotter quelque chose ou l’aspirer dans ma main, en utilisant mes capacités mentales pour le contrôler.

Je pense que cela peut être reproduit, mais je ne suis pas quelqu’un avec de la télékinésie, donc je ne sais pas comment faire.

Pour ajouter, je suis très flou sur le processus de guérison des blessures. C’est pourquoi je ne peux pas utiliser l’incantation silencieuse avec la magie de soin. Si j’avais la connaissance d’un médecin, je pourrais peut-être utiliser l’incantation silencieuse avec cette magie.

Les autres types peuvent aussi être reproduits avec la magie si l’on connaît les détails pertinents.

Ou peut-être qu’en participant à des sports, mes techniques d’épée pourraient progresser d’un pas supplémentaire.

Quand j’y pense, je sens que ma vie précédente a perdu beaucoup de temps inutilement.

Ce n’est pas une perte.

Il est vrai que je ne travaillais pas ni n’allais à l’école, mais je ne faisais pas toujours la sieste, et j’avais de nombreux intérêts et jouais à beaucoup de jeux pendant que d’autres travaillaient et étudiaient.

Les connaissances, l’expérience et la façon de penser du jeu peuvent être utilisées ici dans ce monde.

Ce devrait être……!!

Même si ce n’est plus d’aucune utilité maintenant.

Partie 8

C’est un incident qui s’est produit pendant l’entraînement de Paul.

« Haaaah…… »

Je pousse un soupir.

Je pensais que mon soupir ouvert allait mettre Paul en colère, mais il sourit de toutes ses dents.

« Haha. Laisse-moi deviner, Rudi. Tu te sens triste parce que Sylphiette te déteste ? »

Je n’ai pas soupiré pour cette raison.

Mais même si ce n’est pas la raison, l’incident avec Sylphy fait partie de mes soucis.

« C’est ça. Mes techniques d’épée ne s’améliorent pas et je suis détesté par Sylphy. Bien sûr que j’ai envie de soupirer. »

Paul sourit comme un chat de Cheshire et enfonce l’épée en bois dans le sol. Il s’appuie dessus et me regarde en bas.

Ce n’est pas possible que ce gars essaie de me traiter comme une blague, si ?

« Papa peut t’aider à trouver une idée~ »

Il a dit quelque chose d’inattendu.

Mon esprit commence à fonctionner comme une horloge.

Papa = Paul = Très populaire. Zenith peut être considéré comme une belle femme, et il y a l’incident avec Mme Ada. Même Lilia, qui a été touchée par le derrière, était heureuse. Y a-t-il un secret pour ne pas être détesté par une fille ?

La voie de la vie hors ligne ?

Eh bien, parce qu’il appartient au type instinctif, je ne peux peut-être pas le comprendre, mais peut-être que je peux considérer sa suggestion.

« Si vous le permettez. »

« Hm, devrais-je le dire, hmmm~ »

« Devrais-je lécher tes bottes ? »

« Non, hé, pourquoi es-tu soudainement si soumis ? »

« Si tu ne me le dis pas, je dirai à maman que tu regardes Lilia du coin de l’œil. »

« Cette fois, c’est de l’arrogance…… Attends, quoi !? Tu as vu ça !! D’accord, j’ai compris. C’est ma faute si je fais le malin. »

Je ne fais que t’attirer avec le regard sur Lilia……

Se pourrait-il —– Adultère ?

Bon, je l’ai déjà dit, ce gars est super populaire. Laissez-moi écouter la leçon du gars populaire.

« Écoute bien, Rudeus. Les femmes- »

« Oui. »

« Parfois, elles aiment que les hommes soient forts, mais elles aiment aussi leurs faiblesses. »

« Oh. »

J’ai déjà entendu quelque chose comme ça. Instinct maternel ?

« Tu n’as montré ta force qu’à Sylphiette, n’est-ce pas ? »

« Je ne m’en étais pas rendu compte moi-même. »

« Réfléchis-y bien. Si tu es contraint par quelqu’un qui semble plus fort et qui montre son désir, que se passera-t-il ? »

« Je me sentirais effrayé. »

« Exactement ? »

Il parle de ce jour-là. Quand il est devenu une fille.

« Donc, tu dois aussi montrer ta faiblesse. Protège quelqu’un avec tes points forts tout en laissant tes faiblesses être protégées par l’autre personne. Tu dois construire ce genre de relation. »

« Oh !! »

C’était facile à comprendre ! Cela donne l’impression que Paul n’est pas du type instinctif !

Être simplement fort, ce n’est pas suffisant. Être simplement faible, ce n’est pas correct non plus. Il faut être les deux pour devenir populaire !!

« Mais comment montrer ta faiblesse ? »

« C’est facile. Tu es déjà troublé, non ? »

« Oui. »

« Dis simplement à Sylphiette tes soucis refoulés et ce sera réglé. Dis-lui que tu te sens déprimé et très troublé parce qu’elle t’évite. »

« Et ensuite, que se passera-t-il ? »

Paul rit.

Un sourire malicieux.

« Si tout se passe bien, elle s’approchera de toi d’elle-même. Elle pourrait même te consoler. Ensuite, tu seras ressuscité. Personne ne sera malheureux quand tu retrouveras ton moral. »

« !! »

Donc c’est ça la réponse. Utiliser mon attitude pour contrôler les sentiments de quelqu’un…

Incroyable. Mais le plan pourrait ne pas réussir, n’est-ce pas ?

« M-mais si ça ne marche pas ? »

« Trouve-moi à nouveau. Je t’apprendrai la prochaine étape. »

Il y a en fait une deuxième astuce. Un stratagème. Ce gars est vraiment un stratège !!

« Je vois. Alors, je m’en vais !! »

« Vas-y. »

Paul me fait signe de partir de la main. Je m’enfuis, brûlant d’anxiété.

« Qu’est-ce que tu as appris à mon fils de 6 ans… »

Une voix semble venir de derrière.

Partie 9

Je suis arrivé trop tôt au gros arbre. Sylphy n’est pas encore là.

D’habitude, j’apporte une épée en bois avec moi et je m’essuie le corps avant de venir ici, mais je suis tout en sueur en ce moment. Que dois-je faire ? Je n’ai pas d’autre choix. Je dois commencer à m’entraîner dans ma tête. Je fais semblant de combattre en agitant mon épée en bois dans mon esprit. D’abord, je dois montrer ma force. Ensuite, ma faiblesse. Faiblesse. Comment faire ça ? C’est ça, je dois faire semblant d’être abattu. Ensuite, quoi ? Le timing, hm. Dois-je le faire tout d’un coup ? Ce serait trop brusque. Peut-être devrais-je m’adapter au flux de la conversation. Est-ce que je peux le faire ? Non, je dois le faire.

Je balance l’épée en pensant confusément. Je ne sais pas quand ma prise est devenue soudainement faible. L’épée glisse de ma main.

« Guuh… »

L’épée atterrit là où se trouve Sylphy. Mon esprit devient vide.

Q-que dois-je faire ? Que dois-je dire ?

« Q-quoi, qu’est-ce qui ne va pas, Rudeus… ? »

Sylphy me regarde, ses yeux sauvages. Quoi, me demandant pourquoi je suis venu ici ?

« Euh, Haa… haa, je ressens juste que c’est regrettable ou quelque chose comme ça si je ne peux pas voir les expressions mignonnes de Sylphy. »

« N-non, je ne parle pas de ça. Ta sueur. »

« Haa… Haaa… Ah, la sueur ? Quoi… ? »

Je halète et m’approche d’elle, mais elle affiche une expression effrayée et recule. Comme avant, elle ne veut pas que je m’approche d’elle et se retire.

Même si je suis tellement épris de toi de cette façon, tu recules comme ça.

Je rigole.

Je m’essuie la sueur du front. Ma respiration devient stable. Bien.

J’affiche une expression pleine de douleur profonde, pose ma main sur l’arbre, et fais une figure de réflexion. Mes épaules tombent, et je soupire lourdement.

« Hah… Récemment, Sylphy est vraiment froide… »

Un silence persiste pendant un moment.

Est-ce suffisant ? Est-ce suffisant, Paul ? Aurais-je dû être plus faible, ou était-ce trop faux ?

« !! »

Ma main est saisie fermement par derrière. Je ressens la douceur et la chaleur tendre. Je me retourne, et Sylphy est juste là.

W-Woahhh !

Tellement proche. Sylphy n’a pas été aussi proche depuis très longtemps. Paul-san ! J’y suis arrivé !!

« Parce que, récemment, Rudeus, tu es un peu étrange… »

Mmm. Je suis conscient de ce point.

Inutile de dire que je ne l’ai pas traitée de la même façon récemment.

Du point de vue de Sylphy, peut-être que mon attitude a beaucoup changé. Comme si elle savait que la personne en face est une femme riche cherchant un partenaire pour se marier.

Elle se sentira sûrement mal à l’aise. Mais quelle attitude devrais-je adopter ?

Je ne peux pas faire comme dans le passé. Je suis avec une fille si mignonne, comment ne pas être tendu ?

Le même âge et une jeune fille mignonne. Je ne sais vraiment pas comment m’entendre avec elle.

Si j’étais du point de vue d’un adulte, peut-être que si Sylphy était plus âgée, je pourrais utiliser quelques connaissances d’Eroge et gérer la situation. Si c’était un garçon, je pourrais utiliser l’expérience que j’ai avec mon petit frère.

Mais c’est une osananajimi, et c’est une fille. Bien sûr, j’ai joué à des jeux où je m’entendais avec des filles de manière H, mais ce n’est qu’une illusion. De plus, je ne veux tout simplement pas avoir une relation avec elle de cette manière. Sylphy est encore trop jeune.

Elle n’est pas dans mon champ de défense AT.

C’est temporaire, quelque chose comme ça. Mais j’ai hâte de voir ce que l’avenir me réserve !!

Commençons par tout oublier. C’est une enfant qui se fait harceler. Personne ne s’est rangé de mon côté quand j’étais harcelé, alors j’espère devenir son compagnon. Peu importe si c’est un garçon ou une fille, c’est la seule chose qui ne changera pas. Mais c’est difficile si je veux la traiter comme avant. Je suis aussi un garçon, et j’espère construire une bonne relation avec les filles.

Pour demain !!

Urgh… Je ne comprends pas. Que dois-je faire ? Si seulement j’avais demandé à Paul à propos de ces choses.

« …Désolé, mais en fait je ne déteste pas Rudeus. »

« S-Sylphy… »

Après avoir affiché une expression d’impuissance, Sylphy caresse ma tête.

Et elle me sourit avec soulagement. Un sourire doux.

Mon cœur rate un battement.

Même si c’est apparemment de ma faute, elle s’excuse auprès de moi.

Je la serre fermement par la main.

Sylphy me regarde en rougissant.

« Alors, on peut être comme avant ? »

L’effet de poser cette question quand elle me regarde en levant les yeux est puissant.

Assez pour que mon cœur soit déterminé.

Je suis déterminé.

C’est ça, elle espère retrouver la normale.

Pour garder la même chose qu’avant, je dois la traiter comme avant, autant que possible.

Pour qu’elle n’ait pas peur ou ne se sente pas gênée, je dois cacher le fait que je suis un garçon pour m’entendre avec elle.

Ce ne peut être que ça. Je ne devrais être que ça.

Allons-y.

Un protagoniste un peu niais.