Chapitre 146
====================

Partie 1

Le bord ouest des Terres du Nord.

La Terre Sainte des Épées.

Cette terre avait déjà connu la bataille auparavant.

Cet endroit qui était actuellement le quartier général du Style de l’Épée du Dieu avait connu, pendant un temps, la prééminence du Style du Dieu de l’Eau. C’était il y a seulement 100 ans. Le Dieu de l’Eau d’une certaine génération avait défié le Dieu de l’Épée et lui avait pris cette terre. Ce Dieu de l’Eau lui-même avait été vaincu par un autre Dieu de l’Épée et la Terre Sainte était revenue aux mains du Style du Dieu de l’Épée. Cependant, depuis lors, cet endroit était devenu le lieu où le plus fort des épéistes de la génération restait pour enseigner l’épée.

Être enseigné par le plus fort des épéistes. Si possible, vaincre le plus fort des épéistes et ainsi devenir le plus fort soi-même. Pour les épéistes qui nourrissaient ce genre de souhaits, c’était un endroit qu’ils souhaiteraient visiter au moins une fois.

En ce moment, deux personnes inhabituelles arrivaient dans cette terre.

L’une d’elles était une personne âgée de plus de 60 ans. Une vieille femme. Bien qu’elle arborât une expression difficile, elle était quelqu’un dont l’apparence entière pouvait inspirer un sentiment de calme chez les autres. Bien qu’elle soit actuellement vêtue comme une voyageuse, si ses vêtements avaient été différents, elle ne paraîtrait pas déplacée assise dans un fauteuil douillet, tricotant ou brodant quelque chose.

Il y avait juste une chose qui dénotait avec cette image ; suspendu à sa hanche, il y avait une seule épée courte. De plus, si vous regardiez attentivement, vous réaliseriez qu’elle n’avait aucune ouverture. Si vous étiez un épéiste habile, vous pourriez dire d’un seul coup d’œil que peu importe où vous enfonciez votre épée, elle ne toucherait pas sa cible.

Pour vous dire la vérité, c’était tout simplement la Déesse de l’Eau 『Reyda Liia』. Maîtrisant l’Art Secret de l’Eau 『L’Épée de la Privation』, elle était l’une de celles qu’on pouvait appeler la « plus forte épéiste de la génération ».

Celui qui accompagnait Reyda était une jeune femme. Elle avait environ 20 ans, plus ou moins, et son apparence ressemblait à celle de Reyda. Elle portait aussi des vêtements de voyage comme Reyda, et elle aussi avait une épée à la hanche.

« Oshishou-sama. Est-ce la Terre Sainte des Épées ? »

« C’est exactement ça. C’est la tanière des bêtes que tu disais vouloir aller. »

« Je suis nerveuse. »

« Ça ira tant que tu fais confiance à ton épée. Tant que ce n’est pas le Dieu de l’Épée contre qui tu te bats, tu es largement à la hauteur pour cet endroit. »

« Oui, Oshishou-sama. »

Tout en conversant, les deux entrèrent dans la Terre Sainte des Épées. Bien qu’on l’appelât la Terre Sainte des Épées, à première vue, elle ressemblait à n’importe quelle autre ville. Il y avait une auberge, une boutique d’armes, et une guilde d’aventuriers. Il y avait des aventuriers, des marchands, et tous se promenaient affairés.

Cependant, s’il y avait une chose étrange à son sujet, c’était que tous les habitants de la ville étaient des épéistes du Style du Dieu de l’Épée. Même les jeunes filles de la ville, avec leurs bras fins, étaient plus habiles que la plupart des aventuriers musclés.

« Devons-nous d’abord chercher une auberge ? »

« Il n’est pas nécessaire ; ça ira si nous restons chez Gull-boy. »

Disant cela, Reyda quitta le centre-ville et continua à marcher plus loin dans la ville. Plus ils avançaient, moins il y avait d’aventuriers et de marchands, et plus ils voyaient des gens en vêtements légers brandissant des épées en bois dans des dojos le long de la route. La jeune fille qui suivait Reyda tournait la tête de gauche à droite, trouvant les paysages plutôt nouveaux, et elle trouvait que voir des personnes debout dans la neige, vêtues de tenues froides, était une vision rafraîchissante.

« Oshishou-sama. Bien que ces gens soient au froid, ils portent des vêtements très légers, n’est-ce pas ? »

Ceux du Style du Dieu de l’Épée qui ne peuvent pas se déplacer rapidement sont de toute façon de mauvais à rien. Même s’il fait froid, ils ne peuvent pas porter des choses lourdes sur leur corps.

Ils sont l’opposé de nous qui portons des vêtements épais même quand il fait chaud. C’est intéressant, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas le cas.

Sans jeter un coup d’œil aux dojos sur le bord de la route, Reyda marcha tout droit. Après avoir passé un certain point, que ce soit les dojos, les maisons ou les jeunes en vêtements légers, tous avaient disparu. Tout ce qui restait était un seul chemin qui continuait à couper le paysage enneigé comme une vallée. Au bout, il y avait une maison et un grand dojo entouré d’un mur.

C’était le véritable corps de la Terre Sainte des Épées. C’était le grand dojo qui servait de quartier général du Style du Dieu de l’Épée.

Juste au moment où Reyda et sa suivante atteignirent l’entrée du grand dojo, une femme en sortit. Ses longs cheveux étaient attachés derrière elle, et elle arborait une expression digne. Elle tenait un seau à la main et semblait aller chercher de l’eau. Lorsqu’elle remarqua leur présence, elle jeta immédiatement le seau et porta la main à l’épée à sa taille, sur ses gardes.

« Avez-vous besoin de quelque chose de notre part ? »

Après avoir regardé la femme attentivement, l’expression difficile de Reyda s’atténua un peu.

« Ohh, Nina ? Tu as beaucoup grandi, hein. »

« …? »

Aux paroles de Reyda, la femme fit une expression dubitative.

« Ah, tu ne te souviens pas ? Ce n’est pas grave, je suppose. La dernière fois que nous nous sommes rencontrées, tu étais toute petite après tout. »

Bien que Reyda ait l’air de voir quelque chose de nostalgique, Nina Farion, la femme, n’avait aucun souvenir d’elle. Tout ce qu’elle comprenait, c’était que la vieille femme devant elle n’était pas une personne ordinaire. Et que la femme à côté d’elle était aussi forte, voire peut-être même plus forte, que Nina.

« Aujourd’hui, j’ai été appelée ici par ton chef. Guide-nous jusqu’à lui, s’il te plaît ? »

« Chef ? »

« Gull Farion. »

Nina hésita à ces mots. Beaucoup cherchaient à rencontrer le Dieu de l’Épée, Gull Farion. Cependant, la majorité d’entre eux étaient des prétentieux qui ne connaissaient pas leur place et cherchaient à prendre eux-mêmes le titre de Dieu de l’Épée. Nina et les autres disciples avaient le devoir de leur refuser.

« Ce peut être impoli, mais puis-je connaître votre nom ? »

« C’est Reyda. Reyda Liia. Tu comprends bien de quelle Reyda Liia il s’agit, n’est-ce pas ? »

« -! Je comprends. Veuillez me suivre. »

Cependant, dès que Nina entendit son nom, elle lui fit une révérence une fois et la fit entrer à l’intérieur.

Dans ce monde, il n’y avait qu’une seule personne qui pouvait se déclarer audacieusement comme étant Reyda Liia. C’étaient les meilleurs du Style du Dieu de l’Eau ; seule la Déesse de l’Eau se nommait Reyda Liia.

Bien que Nina ait brièvement envisagé la possibilité qu’il s’agisse de quelqu’un qui mentait sur son nom, elle pouvait percevoir quelque chose d’illimité venant de cette vieille femme et chassa cette pensée. Même si cette femme était une imposteur, c’était quelqu’un de grande compétence.

Elles furent guidées par Nina et entrèrent dans le lieu du Style du Dieu de l’Épée. Typique des pays enneigés, le genkan y avait une différence de hauteur. Là, elles secouèrent la neige, puis continuèrent à marcher. Le sol était en bois et grinçait. Reyda marchait devant en regardant Nina, et commenta soudainement,

« Bien que tu sois jeune, tu es assez obéissante et perspicace, n’est-ce pas ? Es-tu déjà devenue une Reine de l’Épée ? »

« Non, je ne le suis pas encore. »

« Je vois. Tu fais preuve d’humilité alors que tu es probablement la plus forte parmi les jeunes ici, n’est-ce pas ? »

« Bien que je sois peut-être la plus rapide, je ne suis pas la plus forte. »

« Oh ? C’est une bonne attitude. Assez bonne pour que je ne pense pas que tu sois un jeune du Style du Dieu de l’Épée. »

En conversant ainsi, les trois arrivèrent à l’『Espace du Présent』. Là, se trouvait un seul homme. Comme en méditation, ses yeux étaient fermés.

Reyda eut l’impression qu’une épée lui avait été plantée à la gorge. En tant que l’une des chefs des Trois Grands Styles d’Épée, le 『Dieu de l’Eau』, même à un âge avancé, elle affichait la même force qu’à l’époque de sa jeunesse. Cependant, seule l’épée de cet homme était infranchissable pour elle.

Car cet homme était le Dieu de l’Épée, Gull Farion.

« J’ai amené Reyda Liia-sama. »

« Tu es venue. »

Gull Farion ouvrit légèrement les yeux et regarda Reyda. Bien qu’il jeta un coup d’œil à la fille à côté d’elle, il perdit immédiatement tout intérêt et détourna le regard.

« Tu as fait un long voyage pour venir ici. Un tel périple doit avoir été difficile pour tes vieilles os. »

« C’était vraiment le cas. Mais tu as baissé la tête devant moi, alors je suis venue par curiosité. Allons-y… »

Reyda s’approcha du Dieu de l’Épée et s’assit en face de lui. Bien qu’elle ait dit « allons-y », ses mouvements étaient fluides comme de l’eau qui coule. Un peu plus loin derrière elle, Nina, qui semblait attendre, ainsi que la femme qu’elle avait amenée, étaient assises.

« Alors, qui et quoi voulais-tu que je t’enseigne ? Est-ce que ça te dérange si j’enseigne cette fille ? »

Reyda fit un signe de menton vers Nina et demanda au Dieu de l’Épée.

« Eh bien, elle semble être une fille docile. Bien qu’elle puisse convenir au Style du Dieu de l’Épée, ce n’est pas comme si elle ne pourrait pas utiliser les techniques du Dieu de l’Eau. »

Elle avait lu la lettre du Dieu de l’Épée et était venue dans ce pays.

『Je veux que tu enseignes à un de mes disciples』

Normalement, Reyda aurait déchiré et jeté une telle lettre. Cependant, parce que la lettre venait du Dieu de l’Épée Gull Farion, qui détestait dépendre des autres, son intérêt avait été éveillé. Cependant, si ce n’était que pour cette raison, elle ne serait pas venue tout droit de la capitale d’Asura.

« Cependant, j’ai une condition. »

« Quoi ? »

« Tout comme tu souhaites que tes disciples grandissent, je souhaite que tu montres à mon disciple le Style du Dieu de l’Épée. Il n’est pas nécessaire de lui enseigner, juste cela suffit. »

Reyda était triste du fait que son disciple était devenu arrogant. Parmi ceux qui apprenaient l’épée dans le Royaume d’Asura, beaucoup apprenaient le Style du Dieu de l’Eau, mais peu développaient des capacités. La fille que Reyda avait amenée aujourd’hui était l’une de ces rares, et comme il n’y avait personne d’égal à elle parmi ses compagnons disciples, elle s’était un peu laissée emporter. Bien qu’elle prît son entraînement au sérieux, parce qu’elle n’avait ni objectif ni rival, Reyda avait senti qu’au cours de cette année écoulée, son disciple n’avait pas du tout progressé.

Reyda l’avait amenée ici pour qu’elle soit ramenée à la réalité, et parce que c’était ainsi qu’elle pourrait à nouveau faire de grands progrès. Même si les jeunes du Style du Dieu de l’Épée n’étaient pas assez forts pour humilier sa disciple, simplement se battre contre le Dieu de l’Épée Gull Farion serait une grande source de gains en EXP. Après tout, pour ceux du Style du Dieu de l’Eau, plus le partenaire d’entraînement était fort, plus les résultats de leur entraînement étaient importants.

De plus, Reyda pensait que Gull Farion pensait la même chose en l’appelant ici. Son disciple croiserait le fer avec le Style du Dieu de l’Eau, et en goûtant aux contre-attaques du Dieu de l’Eau avec leur propre corps, ils pourraient grandir, pensait-elle.

« C’est bon. C’est un prix modique à payer. »

« Huhun. Dans ce cas, faisons combattre nos disciples lors d’un duel ? »

Reyda a pris l’initiative et a prononcé ces mots. L’objectif derrière ces paroles était de faire descendre Nina d’un cran en tant qu’élève. Bien qu’il aurait aussi été acceptable que le Dieu de l’Épée l’affronte, Reyda pensait que d’être humiliée par quelqu’un de la même génération serait plus frustrant.

« Ça va. Nina, appelle Eris ici. »

« …Compris. »

En voyant cet échange, Reyda leva un sourcil [Oh ?] et inclina la tête. Depuis leur rencontre à l’entrée plus tôt, Reyda avait pensé que Nina serait celle qu’elle entraînerait.

« Hum, Shisho. »

« Qu’est-ce ? Dépêche-toi de l’amener ici. »

« C’est-à-dire, serait-il possible que je participe aussi ? Je suis intéressée de voir jusqu’où va le Dieu de l’Eau, donc… »

« Hein ? Je comptais te faire faire ça dès le départ. »

Le Dieu de l’Épée Gull Farion hocha la tête à sa demande comme si cela le dérangeait.

« Merci beaucoup ! Je vais immédiatement amener Eris ici. »

En entendant sa réponse, pendant une fraction de seconde, un sourire heureux apparut sur le visage de Nina, puis elle s’inclina. Elle quitta ensuite le dojo.

Partie 2

Au moment où elle vit cette fille, la peau de Reyda se hérissa.

C’était presque comme la sensation de croiser un monstre sur le bord de la route. Elle bougea presque réflexivement la main vers son épée. Le fait qu’elle n’ait pas fait une chose aussi laide n’était dû qu’au fait que sa propre disciple avait agi en premier. La disciple montra ouvertement sa vigilance en déplaçant la main vers son épée, un mouvement peu approprié pour une pratiquante du Style du Dieu de l’Eau, qui devait toujours rester calme.

« Eris. Cette vieille dame est la personne qui va t’enseigner le Style du Dieu de l’Eau à partir de maintenant. »

« …Je compte sur vous. »

Eris ne cacha pas le mécontentement sur son visage, mais elle s’inclina.

(Elle ressemble à une bête sauvage, hein…)

Reyda pouvait percevoir des émotions violentes comme celles d’une bête affamée, dormant au fond des yeux d’Eris. Même si elle enseignait à une personne avec de telles émotions le Style défensif du Dieu de l’Eau, elle ne pourrait pas l’apprendre. Une personne comme ça n’aurait pas frappé à la porte du Style du Dieu de l’Eau en premier lieu.

« Je suis désolée, mais Gull-garçon, cette fille n’est pas adaptée au Style du Dieu de l’Eau, tu sais. Ce serait une perte de temps. »

« Je comprends déjà ça. »

Le Dieu de l’Épée Gull Farion hocha la tête de manière exagérée.

« Dans ce cas, qu’est-ce que je suis censée lui apprendre ? »

Je ne veux pas que tu lui enseignes quoi que ce soit. C’est suffisant si tu lui donnes un adversaire du Style du Dieu de l’Eau. »

De leur échange, Reyda avait compris l’objectif du Dieu de l’Épée Gull Farion. En d’autres termes, il voulait que la fille appelée Eris pratique et apprenne 『les moyens de faire face au Style du Dieu de l’Eau』. Cependant, Reyda ne comprenait pas pourquoi il voulait cela. Certes, il ne serait pas dommage d’acquérir de l’expérience pour faire face à ceux du Style du Dieu de l’Épée. Cependant, il n’était pas nécessaire de l’appeler jusque ici pour une telle chose. Tant qu’il s’agissait d’une disciple talentueuse du Style du Dieu de l’Épée, il ne serait pas si difficile pour elle de lâcher une attaque à une vitesse plus rapide que le temps de réaction d’un pratiquant moyen du Style du Dieu de l’Eau.

Plutôt que d’apprendre les techniques du Style du Dieu de l’Eau, pour un pratiquant du Dieu du Nord, il serait probablement une meilleure contre-mesure de simplement perfectionner ses propres techniques. Après tout, contrairement au Style du Dieu de l’Eau, qui ne pouvait pas être appris correctement sans un adversaire approprié, le Style du Dieu de l’Épée était une technique qui mettait l’accent sur l’initiative et la victoire rapide, quel que soit l’adversaire.

Pour acquérir de l’expérience dans le combat du Style du Dieu de l’Eau, il est suggéré qu’il prévoit à un moment donné de la faire combattre quelqu’un maîtrisant ce style, pensa Reyda. Et il n’y avait qu’un seul pratiquant du Style du Dieu de l’Eau que le Dieu de l’Épée pensait ne pas pouvoir vaincre sans recourir à de telles extrémités.

« Quoi, tu prévois de faire assassiner cette bête ou quelque chose comme ça ? »

« Mon Dieu, non. À quoi cela servirait-il de tuer une vieille dame qui mourrait toute seule ? »

« Dans ce cas, dis-moi ce que tu penses. Pourquoi as-tu besoin que je lui enseigne le Style du Dieu de l’Eau ? Qui diable veut-elle combattre ? »

À ces mots, le Dieu de l’Épée esquissa un large sourire vicieux.

« Eris là-bas veut vaincre le Dieu Dragon Orsted. »

« Mon Dieu… Orsted ? »

Le visage de Reyda montrait une grande agitation. Elle aussi connaissait très bien cette personne. Elle connaissait aussi sa force et, pour une raison ou une autre, il pouvait utiliser les techniques du Style du Dieu de l’Eau.

« Le Dieu Dragon ? Tu as une attitude assez grandiose. Penses-tu qu’elle peut le faire ? »

« Je pense qu’elle peut. Eris aussi. »

« Je vois, je vois. C’est parfait alors. La confiance en soi est plus importante que tout. »

Elle ne savait pas si il mentait ou disait la vérité. Dire qu’ils voulaient renverser le 『Dieu Dragon』, deuxième des Sept Grandes Puissances Mondiales, pouvait n’être qu’une blague. Cependant, l’expression du Dieu de l’Épée était confiante, et Eris faisait une tête comme si c’était naturel, et ensemble, ils avaient une persuasion étrange.

De plus, Reyda ne pensait à rien d’autre qu’il serait intéressant qu’ils le fassent pour de vrai.

« Mais tu sais, Dieu de l’Épée. Je n’ai pas la moindre intention d’enseigner à quelqu’un sans talent. Commence par lui faire un combat avec mon élève, et si elle est assez forte pour la submerger, alors je n’ai rien contre lui apprendre ceci ou cela. »

C’était tuer deux oiseaux avec une pierre. Non, c’était tuer trois oiseaux, pensa-t-elle. Son élève verrait son arrogance écrasée, et gagnerait de l’expérience en combattant avec le Style du Dieu de l’Eau. Si elle gagnait d’une manière ou d’une autre, ce ne serait qu’une participation à quelque chose de drôle et d’amusant. Face à de telles perspectives, son cœur bondit. Bien que Reyda soit du Style du Dieu de l’Eau, elle était avant tout une épéiste.

« C’est comme ça, Isolte. Fais un tour avec elle. »

L’apprentie du Dieu de l’Eau. La femme appelée Isolte se leva.

« J’écoutais votre conversation. Je suis la 『Reine de l’Eau』 Isolte Cruel. Enchantée de faire votre connaissance. »

À cela, Nina et Eris firent de même. Elles se tournèrent vers Isolte.

« Je suis la 『Sainte de l’Épée』 Nina Farion. Je compte sur vous. »

« …Eris Greyrat. »

[Trois femmes font un marché.] Bien qu’il y ait un dicton comme ça, il ne convenait pas à ces trois, et chacune prit une épée en bois dans un coin du dojo.

« Puisque Shisho le dit, je vais obéir, mais… je ne pense pas qu’une personne de rang Saint puisse me surpasser. »

D’une main à sa bouche, Isolte murmura comme si seule Reyda pouvait l’entendre.

« …C’est vrai. S’il vous plaît, soyez indulgente avec moi, » dit Nina.

« Hmph… »

Eris renifla.

Les provocations bon marché d’Isolte excitèrent facilement la génie du Style du Dieu de l’Eau, qui se laissa facilement emporter.

Partie 3

Une heure plus tard, Eris était affalée au centre du dojo.

« Haa… Haa… »

Ses yeux s’ouvrirent, et sa respiration était sauvage. Elle avait été complètement battue par Isolte. L’épée d’Eris n’avait touché Isolte même pas une seule fois.

L’épée d’Eris affichait une vitesse qui se classait parmi les dix meilleures même dans ce dojo. En raison de ses balancements d’entraînement en solo, ses coups combinaient vitesse et puissance qui approchaient celles de Ghyslaine, et en raison de son rythme particulier, il était difficile d’éviter même l’un de ses coups. De plus, une fois que les techniques du Style du Dieu du Nord étaient ajoutées, la force d’Eris dépassait de loin celle de n’importe quel Saint de l’Épée ordinaire.

Cependant, Isolte avait complètement paré tous les coups d’Eris et lui avait répondu par des contre-attaques. Après seulement 30 minutes de combat, en utilisant de vraies épées, le nombre de fois où Eris aurait pu mourir approchait la centaine.

À côté d’Eris se trouvait Isolte. Après la défaite d’Eris, celle qui avait surpassé la triomphante Isolte était Nina.

[En fin de compte, un style sauvage basé uniquement sur la vitesse et la puissance, comme le Style du Dieu de l’Épée, ne peut jamais percer les techniques du Style de l’Eau, raffiné.]

Nina écrasa facilement les pensées vaniteuses d’Isolte.

Le coup de Nina fonça sur Isolte sans pitié, et comme aspirée, la frappa à la tempe. Le résultat fut qu’Isolte fut complètement vaincue. Il ne fallut qu’un seul coup.

« Le résultat était plutôt intéressant, hein. »

Celui qui dit cela était le maître du dojo, le Dieu de l’Épée Gull Farion.

Nina fit une profonde révérence au Dieu de l’Épée. Il avait dit que le résultat était intéressant. Il n’avait probablement pas pensé qu’elle gagnerait, même jusqu’à la fin. Bien que Nina ait eu quelques pensées décourageantes comme celles-là, étant donné le contexte qui lui permettait de montrer sa progression, Nina était aussi heureuse. Nina, elle aussi, savourait la sensation de victoire.

« Le résultat n’était ni intéressant ni autre chose. »

Celui qui dit cela était Reyda. Pour elle, cette conclusion était naturelle. Une bête qui n’essayait même pas de dissimuler sa soif de sang était comme un canard assis face au Style de l’Eau. Eris était certainement forte. Elle avait du potentiel. En tant que pile de combat, elle était comme un enfant envoyé du ciel en matière de batailles, mais même ainsi, elle ne pouvait pas vaincre le Style de l’Eau.

Quant au combat entre Nina et Isolte, le résultat aussi, était évident pour Reyda. Même à cet âge, avec autant de capacités, Nina n’était pas vaniteuse. C’était probablement parce que cette fille Eris n’avait pas de place pour devenir vaniteuse. Le résultat d’un entraînement sans arrogance était qu’elle pouvait vaincre Isolte, qui, au contraire, s’entraînait avec arrogance.

En comparant les coups de Nina à ceux d’Eris, ils n’étaient pas particulièrement rapides. Au contraire, ils étaient juste un peu plus lents. En ce qui concerne la lourdeur de leurs coups, la capacité d’Eris à submerger était probablement plus grande.

Cependant, le coup de Nina était un coup qui n’était pas alimenté par ses émotions. Il n’y avait aucune soif de sang ; sans même préparer ses émotions, un seul coup. Sans parler de la soif de sang, Isolte ne pouvait même pas percevoir une quelconque intention de frapper.

« Mais, les résultats étaient satisfaisants, n’est-ce pas ? Qu’en dis-tu ? Veux-tu apprendre les techniques du Dieu de l’Eau de ma part ? »

À cette question, Nina montra qu’elle y pensait un peu, mais finalement, elle secoua la tête.

« Non, je compte maîtriser le Style du Dieu de l’Épée. »

« Je vois, je vois. C’est bien. »

Reyda rit avec intérêt.

« Gull, qu’en dis-tu ? Pendant un temps, faisons en sorte que ces trois s’entraînent ensemble, et qu’ils s’améliorent mutuellement. »

« Oui. Elle n’a probablement rien à dire, ayant perdu contre quelqu’un comme un Roi de l’Eau. »

« Notre enfant pourrait aussi redevenir travailleuse si elle a une cible juste au-dessus d’elle. »

Le résultat de la discussion entre le Dieu de l’Épée et le Dieu de l’Eau fut le suivant :

Eris s’entraînait jusqu’à pouvoir battre Isolte. Isolte s’entraînait jusqu’à pouvoir battre Nina. Comme elles avaient le même objectif en tête et qu’elles soulignaient mutuellement leurs faiblesses, on pouvait probablement s’attendre à une certaine progression. C’était ce genre de conclusion.

« …Nina, ça te va comme ça ? »

« Ça me va. »

Nina hocha la tête. Certes, elle n’avait été impliquée cette fois que par curiosité. Se perfectionner avec la meilleure disciple du Style du Dieu de l’Épée serait probablement un plus pour elle aussi. Nina avait gagné. Cependant, Nina ne pensait pas qu’Isolte ou Eris étaient inférieures à elle. De plus, elle comprenait les bénéfices de la compétition de première main ; si Eris n’avait pas été là ces dernières années, elle ne pourrait probablement pas avoir gagné contre Isolte, pensa-t-elle.

« D’accord. Je suppose que c’est comme ça qu’on va faire. Le matin, tu suivras ton propre maître comme d’habitude, puis une fois que le soleil commencera à se coucher, vous vous réunirez toutes les trois pour vous entraîner ensemble. »

« Oui. »

« …Compris. »

Nina hocha silencieusement la tête, et Eris répondit également, encore allongée. Bien qu’Isolte restât inconsciente, Reyda n’avait pas l’intention de formuler la moindre plainte.

Ainsi commença l’entraînement d’Eris dans le Style Anti-Eau du Dieu.

Partie 4

Un mois plus tard.

Un blocage étrange à trois s’était formé.

Eris battait Nina.

Nina battait Isolte.

Isolte battait Eris.

Alors que chacune continuait à s’entraîner de son côté, chaque jour, elles se confrontaient plusieurs fois, échangeant leurs opinions. Isolte identifia immédiatement la faiblesse d’Eris.

« Tu dégages trop d’intention de tuer, Eris-san. Nous, du Style du Dieu de l’Eau, pouvons lire l’intention de tuer, donc si nous savons qu’une attaque arrive, nous pouvons préparer notre posture. »

« Même si tu me dis ça, je ne comprends pas. Qu’est-ce que je suis censée faire ? »

Eris écouta docilement les paroles d’Isolte. Bien qu’elle paraisse aussi égoïste et violente qu’elle en avait l’air, Eris était une personne qui désirait ardemment se renforcer.

« Voyons… Même si tu dégages presque pas d’intention de tuer avant de frapper, Nina-san, comment fais-tu ? »

« Même si tu me demandes comment… Tant que ton épée est plus rapide, tu gagneras, non ? Il n’y a pas besoin de trucs comme la soif de sang, n’est-ce pas ? »

Au contraire, il était un mystère pour Nina pourquoi Eris dégageait constamment une soif de sang partout.

[Si il n’y a pas d’ennemi, à quoi bon s’énerver autant ? Ne vaudrait-il pas mieux rester détendue normalement ?]

Les pensées de Nina allaient dans ce sens.

« Je ne comprends pas. » dit Eris.

« Voyons. Alors, que dirais-tu d’en faire une habitude quotidienne : prendre un bain, te laver, manger correctement, et penser à ce gars que tu aimes tant, tout en étant allongée dans un futon chaud avant de dormir correctement ? »

« Quoi ? Rudeus n’a rien à voir là-dedans, non ? »

« Ouais… Bon, la dernière, c’était une blague. Bref, fais juste ce que j’ai dit. Tu pues, tu as l’air malade, et c’est vraiment laid. »

« …Compris. »

Eris elle-même ne voulait pas se forcer à ce point qu’elle finirait par craquer. Plus elle s’entraînait, plus elle comprenait que le Dragon Dieu Orsted dans ses souvenirs détenait un pouvoir absurde. Isolte, qui était juste devant elle, utilisait les mêmes techniques qu’Orsted. Cependant, celles-ci étaient bien, bien plus grandes et précises que celles d’Isolte. L’étranger Orsted surpassait le Roi de l’Eau dans ces techniques.

« Hahhh, pourquoi est-ce que je ne peux pas battre une telle personne ? Je vais perdre confiance. »

Nina poussa un grand soupir. Sur les conseils du Dieu de l’Épée, Gull Farion, elle passait chaque jour à suivre un programme d’entraînement rationnel. Elle entraînait son corps de manière rationnelle, mangeait ses repas de façon rationnelle, et passait chaque jour de façon rationnelle. Malgré tout cela, elle ne pouvait pas battre l’Éris manifestement irrationnelle.

« …Parce que je fais en sorte que ce soit comme si tu bouges après. »

« Hein ? »

Nina n’avait jamais pensé qu’Éris lui dirait quelque chose un jour. Éris était égocentrique et quelqu’un qui, en général, ne se souciait pas des problèmes des autres après tout.

« C’était quelque chose que Ruijerd m’a appris. Si tu utilises des choses comme ton regard, tu peux faire bouger les gens avant toi, comme ils bougent après toi. »

« Ruijerd… Qui est-ce ? »

« C’est mon maître. »

Nina inclina la tête à ces mots d’Éris. Elle ne comprenait pas vraiment ce qu’Éris disait.

Ce qu’Éris utilisait normalement était une technique de haut niveau que Ruijerd lui avait enseignée. En tant que cristallisation de quelque chose que des vétérans du combat durcissent subconscient, c’était l’une des techniques des guerriers de la Race Supard.

« En d’autres termes, tu provoques intentionnellement les attaques de ton adversaire, Éris-san ? »

« C’est ça. »

Grâce à l’explication d’Isolte, Nina comprenait aussi les mots d’Éris. Bien qu’elle comprenait, comme on pouvait s’y attendre, cela ne sonnait pas moins suspect, et Nina fixa Éris avec suspicion. Elle n’avait pas pensé que cette femme, qui ressemblait exactement à quelqu’un née et élevée dans les montagnes, serait capable d’utiliser une technique aussi avancée.

Au contraire, Isolte comprenait que c’était précisément ce que faisait Éris. La technique connue sous le nom de Style du Dieu de l’Eau était principalement basée sur des contre-attaques. Ses techniques aussi étaient fondées sur le principe de faire bouger l’adversaire en premier.

« Je vois. Est-ce que tu fais ça aussi quand tu as moi comme adversaire ? »

« Je le fais, mais tu ne bouges pas, n’est-ce pas ? »

« Après tout, j’ai suivi un entraînement pour ça… La prochaine fois, essaie de ne pas faire ça, ou de laisser sortir une intention de tuer, et le résultat pourrait être un peu différent, qui sait. »

« …Je vais essayer. »

Tout en fronçant les sourcils, Éris hocha la tête. Bien qu’elle ait dit qu’elle essaierait, elle ne savait pas comment contrôler son intention de tuer. Après tout, ce n’était pas quelque chose de conscient qu’elle pouvait prendre en main. Bien sûr, c’était quelque chose qu’on lui avait déjà dit à plusieurs reprises. Cependant, Ruijerd avait appris à Éris des moyens d’utiliser cette soif de sang débordante à la place, donc ce n’était pas quelque chose qu’elle voulait entendre.

[Bien que ce soit normalement un désavantage, tant que tu es suffisamment au-dessus des autres, il n’est pas nécessaire de le contrôler de force.]

C’était dans cette optique.

« Que dois-je faire ? Hé, Isolte-san, toi, que fais-tu ? »

« …Pour toi, Nina-san, voyons, dans le Style du Dieu de l’Eau, nous avons un entraînement où tu es privé de ta vue et tu dois déterminer la véritable attaque, mais… puisque j’ai entendu dire que c’est une technique de combat que les Races Magiques utilisent souvent, le Style du Dieu de l’Épée devrait aussi avoir sa propre façon d’y faire face, je pense. Que dirais-tu de demander à ton Oshishou-sama à ce sujet ? »

Isolte possédait à la fois excellence et intelligence. Parmi les épéistes du Style du Dieu de l’Eau, il y avait beaucoup de personnes diligentes et persévérantes.

« Ouf, ça ne va pas très bien… Oh, le soleil est sur le point de se coucher, n’est-ce pas ? »

Sur ces mots, Nina termina la séance d’étude.

Eh bien alors, jusqu’à demain, hein ? …D’une certaine manière, ça a été amusant dernièrement, donc ce n’est pas grave si on fait ça aussi longtemps. Après tout, c’est la première fois que j’ai des discussions avec des personnes de mon niveau et de mon âge, dit Isolte joyeusement.

C’est vrai. C’est pareil pour moi, Isolte-san.

Nina acquiesça. Bien qu’Eris soit normalement silencieuse, une fois qu’elle lui parlait, elle remarquait que ses connaissances en combat étaient vastes et variées. Sa connaissance ne se limitait pas seulement aux techniques du Dieu du Nord qu’elle avait récemment apprises, mais comprenait aussi celles de la Race Magique. Bien qu’elle ait donné à Nina l’impression d’être une femme-singe incompréhensible, Nina réévaluait maintenant sa véritable valeur. Ce n’était pas qu’elle utilisait des techniques sauvages, mais simplement des techniques d’une école différente, pensa Nina.

…Hmpf.

Eris était comme toujours. Normalement, même si elle participait à des sessions d’étude sur la demande du Dieu de l’Épée, elle n’exprimait pas ses propres opinions.

Ce dont Eris se souvenait à ces moments-là, c’était le passé lointain : les moments où elle étudiait l’épée avec Rudeus. À cette époque, elle faisait aussi ce genre de choses avec Rudeus, ils discutaient de ci et de ça, et diverses idées surgissaient. C’était quelque chose que Rudeus faisait. Bien que ce soit pour cette raison simple et facile à comprendre, pour Eris, c’était une raison extrêmement importante, et cela la faisait communiquer avec les autres.

Eh bien alors, je vais aller m’entraîner avec Shisho maintenant.

Merci encore pour aujourd’hui, Isolte-san.

Pas du tout, Nina-san. Je ressens la même chose. C’est aussi la vérité : je deviens progressivement plus forte.

Là où la route se séparait en chemins menant aux dortoirs et à la zone des invités, Nina et Isolte échangèrent leurs adieux avec le sourire. Eris continua à marcher rapidement vers les dortoirs.

Merci aussi, Eris-san.

…Je vais frapper demain.

J’ai hâte.

Sans se retourner, Eris continua à marcher. Nina fit une fois un salut à Isolte, puis rattrapa Eris.

Eris, tu peux continuer à t’entraîner après, mais une fois que tu as fini, prends au moins un bain !

Si c’était la Eris habituelle, elle aurait fait la sourde oreille à ces mots. Nina aussi pensait que c’était une perte de souffle, mais les choses malodorantes puaient, alors elle n’avait pas d’autre choix que de continuer à dire ça tous les jours. Cependant, Eris était différente aujourd’hui. Tout en affichant une expression légèrement mécontente, elle tourna la tête et fixa Nina intensément.

Ce que tu as dit tout à l’heure, c’était vrai ?

Tout à l’heure ? Qu’est-ce que j’ai dit ?

Que si chaque jour je prenais un bain, me lavais, mangeais correctement, et pensais à Rudeus en étant bien au chaud dans un futon avant de dormir, je pourrais me débarrasser de ma soif de sang.

Les mots de Nina se bloquèrent dans sa gorge. Ce n’étaient que des paroles sorties au hasard pour faire faire ce qu’Eris voulait. Cependant, il n’y avait aucun doute que [mushin] pouvait naître du fait de se détendre. C’est pourquoi elle avait poursuivi cette idée.

C-, c’est ça. En général, si tu es aussi sale que tu l’es maintenant, ce type que tu as mentionné ne te regardera sûrement pas, tu sais.

Non, il le ferait, tu sais. Rudeus embrasserait toujours mes chemises trempées de sueur après tout.

C’est…

En se rappelant Rudeus qu’elle n’avait vu qu’une seule fois, Nina imaginait son visage enfoui dans une chemise de fille trempée de sueur.

[Il n’est qu’un pervers.]

Cependant, voyant que l’expression d’Eris devenait rapidement mécontente, Nina ne dit rien.

« De toute façon, j’ai entendu dire que si tu es trop sale, même les hommes commenceront à te détester. »

« Eh bien, Rudeus n’a vraiment pas négligé le nettoyage, hein. »

« T-, c’est ça ! C’est pourquoi tu dois toujours veiller à garder ton corps propre. »

Eris se mit à réfléchir. Ce dont elle se souvenait, c’était Rudeus. Bien qu’elle ait pensé à ne pas penser à lui, elle perdit sa concentration et finit par se rappeler de lui. Une fois qu’elle se le remémora, sa bouche commença à s’étirer en un sourire heureux.

Puis, Eris remarqua. Que lorsqu’elle était comme ça, elle n’avait probablement pas de soif de sang.

Alors, elle hocha la tête en direction de Nina.

« Je comprends. Je vais aller prendre un bain alors. »

« Oui, je savais que tu dirais ça. Je comprends déjà, alors je vais simplement abandonner… Qu’est-ce que tu viens de dire ? »

Eris ne répondit pas à cette question et retourna dans sa chambre.

Avec une expression confuse, Nina resta figée sur place.

Il fallut encore un an à partir de ce moment pour qu’Eris puisse se battre au moins à égalité avec le Roi de l’Eau, Isolte.