Chapitre 185
====================

Partie 1

Une semaine s’est écoulée depuis que la bête magique gardienne a été invoquée.

Le gros chien s’appelait Leo, il portait un collier en cuir véritable avec son nom inscrit et une grande niche pour chien.

Le rôle de Leo dans notre maison était celui de garde.

Le matin, il attendait devant l’entrée et rencontrait Eris et moi, qui faisions de l’entraînement.

Ensuite, il restait un moment en poste devant l’entrée en garde, puis partait se promener.

Après être revenu de la promenade, il surveillait ma famille, qui était à l’intérieur de la maison.

Il patrouillait ensuite à l’intérieur, vérifiant s’il y avait des problèmes et, si c’était le cas, il était chargé de les résoudre.

Si Lucy pleurait, il la calmait ; si Aisha sortait faire des courses, il l’accompagnait en tant que garde du corps.

Il se rendait à l’université de magie, voyant et allant chercher Norn si on le lui demandait.

Il était comme un garde à domicile.

Leo était extrêmement intelligent, il suivait correctement les instructions de la famille.

Il allait aux toilettes à l’endroit désigné.

Les ordres étaient attendre, coucher, donner la patte, faire le beau, répétés jusqu’à ce qu’il aboie trois fois.

Il était très obéissant envers la famille, et lorsque Aisha et Norn lui caressaient timidement la tête, sa queue ondulait comme un ventilateur électrique.

Surtout envers Roxy, il se comportait comme un chevalier extrêmement loyal.

La personne préférée du Bête Sacrée Leo semblait être Roxy.

L’attitude que Leo montrait envers Roxy était clairement différente par rapport aux autres.

Lorsque Roxy se réveillait, sa queue remuait en cercle et son visage se glissait entre ses jambes.

Bien qu’il se taise et s’arrête quand je devenais en colère en disant [La seule personne autorisée à lécher cet endroit, c’est moi], il recommençait le lendemain.

De plus, même si Roxy montait sur l’armadillo Jirou pour aller à l’école, on pouvait voir une scène qui ressemblait à Leo en train de dire quelque chose à Jirou tout en aboyant.

On ne savait pas seulement ce qu’il disait à Jirou, mais aussi si Jirou le comprenait ou non.

Il y avait aussi des moments où Roxy montait et descendait les escaliers, et il la regardait avec inquiétude pour s’assurer qu’elle ne perdait pas l’équilibre.

Cette surprotection était suffisante pour que moi, le mari, la trouve excessive.

Pourquoi allait-il aussi loin pour Roxy… mais j’en ai conclu que c’était parce qu’il était un chien.

Son nez percevait qui était la personne la plus importante dans cette maison.

Leo montrait un comportement servile envers Roxy, mais son affinité avec Eris était mauvaise.

Même si on disait que leur affinité était mauvaise, Leo donnait l’impression d’être conscient que l’autre, Eris, était difficile à gérer.

Eris aimait les chiens et les chats.

Elle aimait enfouir son visage dans leur pelage doux de toutes ses forces.

C’est peut-être pour cela qu’Eris a probablement profité du pelage de Leo à sa guise quand je ne regardais pas.

La force du Roi Épée Fou était extrêmement intense.

J’avais aussi expérimenté que, être serré dans ses bras par Eris avec toute sa force me rappelait la sensation d’être enlacé par un ours.

Je pouvais sentir le danger pour ma vie.

Bien que je n’aie pas détesté être ainsi serré par Eris, je comprenais aussi pourquoi Leo évitait Eris.

La seule fois où Leo s’est approché d’Eris, c’était pendant la promenade.

C’était uniquement à ce moment-là qu’il ne se tenait pas à distance d’Eris et qu’ils sortaient ensemble, confirmant leur territoire.

La raison était probablement liée à des considérations physiques.

La zone de marche de Leo était vaste.

Son rayon d’action était si large qu’on pourrait se demander si la distance représentait un tour complet de la ville.

En cas d’urgence, pour finir cela en peu de temps, il faut un rythme rapide, et les seules personnes ayant assez de force physique pour courir à cette vitesse dans notre maison sont Eris et moi.

C’était à un rythme où Sylphy pouvait à peine suivre.

Quoi qu’il en soit, Leo choisissait souvent Eris comme partenaire pour la promenade.

Sinon, pour Leo, Eris pouvait aussi appartenir à la même catégorie, étant responsable de la sécurité.

Au fait, il semblait que tout dans un rayon d’un kilomètre autour de notre maison était devenu le territoire de Leo, les chats errants n’étaient plus présents.

Il semblait que Leo prenait au sérieux la protection de la famille.

D’une certaine manière, une bête magique gardienne permettait aux autres de se sentir en sécurité.

Comme prévu, un chien était efficace.

Le problème était que ce chien était la divinité protectrice de la tribu des bêtes.

Celui qui disait quelque chose comme ça était Ghyslaine, qui était venue voir Eris, mais qui fut surprise de voir Leo.

« Bien que je ne comprenne pas les paroles de la Bête Sacrée-sama, il semble que la Bête Sacrée-sama soit ici de son propre gré. Ainsi, la tribu Dorudia ne peut pas se plaindre non plus. »

Il semblait donc que tout irait bien.

Je pensais qu’il était temps de passer à la prochaine étape du programme.

Partie 2

Le jour où je pensais cela.

Cliff fit une visite.

« Hé Rudeus, si tu es libre ce soir, tu veux dîner dehors ? Moi, toi et Zanoba, les trois. »

Une invitation à dîner.

Les trois, moi, Cliff et Zanoba.

C’était peut-être la première fois entre hommes.

D’habitude, Sylphy, Elinalize et d’autres accompagnaient.

Ou plutôt, cette fois, nous pourrions même aller dans un magasin un peu plus « rose ».

Ou cela pourrait être un sujet difficile à aborder quand des femmes sont présentes.

« D’accord. »

Quoi qu’il en soit, j’ai accepté sans hésiter.

Il n’y avait aucune raison de refuser et je voulais aussi demander un service à Cliff, c’était une aubaine.

Partie 3

Au moment où le soleil commença à se coucher.

Je suis allé à l’endroit convenu plus tôt et j’ai rencontré Cliff et Zanoba.

Le magasin où nous sommes allés était plus chic que d’habitude.

En entrant, j’ai jeté un coup d’œil à la pancarte pour confirmer le nom, apparemment il s’appelait [L’Arboretum de l’Aigle de la Mer de l’Étoile Rouge].

Dans les Trois Grandes Nations Magiques, les boutiques portant le nom d’aigle étaient des restaurants, celles avec un faucon étaient des boutiques d’alcool, celles avec des chauves-souris avaient des filles, celles avec des chevaux étaient des auberges, et il y en avait beaucoup qui offraient ces services.

Cependant, dire qu’il y en avait beaucoup ne garantissait pas toujours leur existence.

Il y avait aussi des cas où une boutique qui fournissait initialement de l’alcool de qualité voyait le propriétaire devenir meilleur en cuisine.

Ce n’était qu’une règle empirique.

L'[L’Arboretum de l’Aigle de la Mer de l’Étoile Rouge] choisi par Cliff était un restaurant raffiné.

Les clients semblaient principalement des nobles de classe inférieure et des marchands riches.

En avançant, il y avait une salle privée haut de gamme.

Selon l’explication du serveur, c’était apparemment la troisième meilleure salle du restaurant.

Il s’excusa en disant que s’ils avaient su que Rudeus-sama visitait l’établissement, ils auraient pu préparer une salle encore meilleure.

C’était presque comme un restaurant japonais traditionnel.

Quand on m’a dit que nous sortions dîner, je pensais que ce serait comme d’habitude, mais il semblait que c’était un dîner à la lettre.

Chacun de nous s’est assis à une extrémité de la table carrée et faisait face aux autres.

« Alors, Rudeus. Comprends-tu pourquoi un endroit comme celui-ci a été préparé ? »

Cliff dit cela avec un visage très sérieux.

D’une certaine manière, j’avais l’impression qu’il était en colère.

Bien que j’aie eu une idée.

« Aujourd’hui, c’était l’anniversaire de Cliff-senpai, n’est-ce pas ? »

« Mon anniversaire est déjà passé. »

Cliff dit cela d’un ton peu amusé.

Cliff a-t-il maintenant 20 ou 21 ans ?

Dans ce monde, il était déjà un adulte remarquable.

Il ne serait pas étrange que les gens aient 2 ou 3 enfants.

Cependant, à cause de son visage de bébé, Cliff ressemblait à un adolescent de 15 ans.

« Ce n’est pas ça. »

« Oui. »

Je me suis redressé.

On aurait dit une conversation sérieuse.

« En fait… »

La discussion de Cliff.

C’était probablement à propos d’Orsted.

Quand je leur ai rendu compte, je leur ai dit que nous parlerions des détails plus tard et j’ai laissé ça comme ça.

Il ne serait pas étrange qu’ils perdent patience.

« Pour l’instant, nous pensons que le nom de l’enfant d’Elinalize devrait être Clive si c’était un garçon, et Eleaclarice si c’était une fille, qu’en penses-tu ? »

…Nom ?

Hm, avons-nous une telle discussion aujourd’hui ?

Ai-je mal compris ?

« En d’autres termes, si c’était un garçon, ce serait dans le style de Milis, si c’était une fille, ce serait selon le style de la tribu des longues oreilles. Qu’en pense Rudeus ? »

« Ehm… Clive sonne très intelligent et il semble qu’il deviendra un bon politicien, mais il donne une impression quelque peu difficile. Je ne pense pas qu’Eleaclarice soit mauvaise. C’est agréable à l’oreille et c’est un bon nom. Mais on dirait qu’un maître voleur volerait quelque chose de très important… »

En donnant mon avis honnête, Cliff leva les yeux au plafond en disant [Comme je le pensais].

Puis il se tourna vers moi et dit d’un ton sérieux.

« …Eh bien, c’était une blague. Le nom était déjà décidé. C’était bien d’entendre ton avis, mais la discussion d’aujourd’hui ne concerne pas cela. »

Ah, une blague.

C’était incompréhensible.

Si c’était une blague, ris davantage.

Personne n’avait ri plus tôt.

« Tu le sais sûrement maintenant, Rudeus. Il s’agit de ton comportement récent. »

Zanoba hocha la tête lorsque Cliff me pointa du doigt.

On aurait dit qu’il était aussi un peu en colère.

« Shishō. Quoi que Shishō ait l’intention de faire, j’ai l’intention de vous suivre. Cependant, le Shishō récent n’a-t-il pas gardé trop de secrets ? »

« Vraiment ? »

« Tout à coup, alors que nous construisions cette armure terrible, au milieu, tu as révélé des techniques particulièrement détaillées et en plus, tu as gardé secret contre qui tu allais te battre jusqu’à la fin, en pensant que c’était cette Sept Grande– »

Juste avant que Zanoba ne puisse finir, la porte de la salle privée s’ouvrit et des boissons furent apportées.

Zanoba se tut et attendit que la table soit prête.

Lorsque le serveur partit, Zanoba ouvrit de nouveau la bouche.

Je me demandais si la salle privée avait été choisie parce que c’était une discussion secrète.

« L’adversaire était le Dieu Dragon Orsted des Sept Grandes Puissances Majeures. De plus, n’est-ce pas cette forêt qui a été rasée parce que Shishō se battait sérieusement ? »

« Non, elle est encore là. Environ la moitié. »

« En fin de compte, le drapeau blanc a été levé… »

« Il n’y avait pas d’autre choix que de faire cela. »

« On ne peut penser à lui comme autre chose qu’un monstre, non pas en tuant mais en mettant hors de combat Shishō, qui portait cette armure et s’est donné à fond. »

Eh bien, Orsted pourrait être considéré comme un monstre.

La magie utilisée à distance était annulée, en combat rapproché, ni la main ni le pied n’étaient d’aucune utilité.

Je ne me considérais pas comme fort, mais même ainsi, j’avais l’intention de le faire.

« Parce que Shishō n’a pas montré un visage tragique, je pensais qu’il était étonnamment un bon gars… mais ce gars était… »

Zanoba baissa la tête, son corps tremblant.

Puis il leva soudainement le visage et s’écria.

« Ce gars… n’était-il pas tout simplement comme le diable lui-même ? L’autre jour, voir sa silhouette avec ces yeux suffisait à confirmer qu’il était un ennemi ! »

Au moment où il a rencontré Orsted, il était sous l’influence de sa malédiction…

Mais jusqu’à présent, il ne pensait pas qu’il était une mauvaise personne ?

En d’autres termes, à moins qu’ils ne se rencontrent en personne, la malédiction ne s’activera pas.

En y repensant, je me souviens qu’Aisha et Norn n’avaient pas de sentiments négatifs envers Orsted.

Je me demande si la malédiction était inoffensive tant qu’elle n’était pas directe.

« Travailler sous la direction de quelqu’un comme ça, je ne pouvais pas penser autre chose qu’à de la folie… »

Zanoba secouait la tête parce qu’il ne comprenait pas la raison.

Dire de telles choses à propos de quelqu’un que l’on vient de rencontrer, l’effet de la malédiction était incroyable.

« Je ne sais pas parce que je n’ai pas vu Orsted en personne. »

Alors Cliff ouvrit la bouche et poursuivit.

« Mais Zanoba, Sylphy, Roxy, tout le monde considère Orsted comme dangereux. Comme leur point de vue sur lui est cohérent, il doit sûrement être une personne maléfique. »

C’était une déclaration à laquelle on ne s’attendrait pas venant de Cliff, qui n’écoute pas les autres.

Comparer cela, cependant, signifie qu’après tout, Cliff était en dehors de l’effet de la malédiction.

« Travailler sous la direction de quelqu’un comme ça, ce n’est pas une action que l’on attendrait de l’intelligent Rudeus. »

Bien que je ne sois pas particulièrement intelligent.

Cependant, j’ai été dupé.

Recevoir des objections de toutes sortes de personnes concernant le fait de travailler sous Orsted, il semble que bouger à l’avenir deviendra difficile.

« Mais… quand j’ai entendu parler de la réparation de cette armure magique, cela m’est venu à l’esprit. »

Cliff dit sur un ton comme s’il avait compris.

Puis il me regarda avec des yeux défiants.

« Tu vas te battre encore une fois, n’est-ce pas ? Contre ce Dieu Dragon Orsted… »

« …Hein ? »

« D’abord en faisant semblant de travailler sous lui, puis en le battant lorsque tu verras une ouverture. N’était-ce pas ce genre de stratégie ? »

« Non, Orsted-sama était―― »

« Ce n’est pas grave si tu ne le révèles pas à tout le monde. »

Cliff tendit la paume vers moi.

« Demander à s’améliorer en contrôlant la quantité de magie consommée… cela signifie que nous pourrions aussi l’utiliser ? En d’autres termes, tu avais l’intention de nous demander de nous battre avec toi un jour… »

À cette révélation, Cliff souriait et riait.

« Ai-je raison ? »

Non, tu ne l’étais pas.

Bien que je veuille le dire, j’avais le sentiment que cela était d’une certaine manière suffisant.

En laissant de côté [Nous nous battrons un jour~] et [C’est une préparation pour cette raison~], j’avais le sentiment qu’ils comprendraient peu à peu qu’en fait, Orsted n’était pas une mauvaise personne.

« …Cliff-senpai. »

Mais il n’était pas bon de couvrir quelqu’un qui prenait soin de toi avec des mensonges commodes.

Même s’il ne me croit pas, je devrais lui dire la vérité au moins une fois.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Me croirais-tu si je disais qu’Orsted était en réalité sous l’influence d’une malédiction, et qu’il est donc détesté par tout le monde ? »

« Hein ? C’est ça ? »

« Me croirais-tu si je disais que j’ai été trompé par un certain Dieu Maléfique et que je dois lutter contre Orsted ? »

« Dieu Maléfique ? Alors, c’est ce gars qui est divinisé à travers des culottes ou des vêtements ensanglantés ? »

« Je vais te tuer. »

« Ah, euh ? Désolé. C’était différent, oui, je comprends. Continue, s’il te plaît. »

Ce n’était pas bon, je suis fondamentalement en colère.

Mais il ne faut pas mépriser les croyances de quelqu’un.

En laissant cela de côté.

Le résultat d’avoir rencontré Orsted. Pour une raison quelconque, cette malédiction ne m’affecte pas et après avoir parlé avec Orsted, nous avons réglé nos différends. En échange d’être pardonné, je dois lutter contre ce Dieu Maléfique avec Orsted. Si je dis cela, me croiriez-vous ?

Je ne croirais pas moi-même à cela.

Zanoba déclara cela avec ses lunettes apparemment brillantes.

Il était absolument impossible de croire que CET Orsted était quelqu’un qui demandait aux autres de se battre avec lui.

Hum, maintenant que Zanoba l’a dit.

Parce que Zanoba était resté fidèle à ses convictions, Cliff était aussi confus.

Il croisa les bras et réfléchit.

« Pensez-y sous un autre angle. Le Zanoba qui ne montre d’intérêt pour rien d’autre que les poupées, ce Zanoba était si ferme à propos de quelqu’un d’autre. Ne trouvez-vous pas cela étrange ? C’est l’effet de la malédiction. »

« Ha. maintenant que tu le mentionnes… Mais non, Zanoba réfléchit correctement quand il s’agit de toi et bien sûr il s’inquiétera s’il y a quelqu’un de trop étrange. »

C’était comme ça.

Était-il aussi inquiet que ça ?

Alors que j’étais reconnaissant… dans cette circonstance particulière, je ne pouvais pas être sincèrement heureux.

Orsted cachait sûrement encore quelque chose de moi, il ne pouvait donc pas être quelqu’un en qui on pouvait totalement avoir confiance.

Même ainsi, je voulais éviter de faire d’eux deux mes ennemis en oscillant entre Orsted et le Dieu Humain comme une chauve-souris.

Pas d’autre choix.

Mentirons.

« D’accord… restons sur la théorie de Cliff-senpai. »

« Ma théorie, qu’est-ce que tu veux dire par là ? »

J’ai dégagé ma gorge une fois.

« C’est exactement ce que Cliff-senpai a dit. Bientôt, je prévois de vaincre Orsted. Cependant, le moment n’est pas encore venu. Donc, c’est le moment de supporter et je ferai ce qu’il me dit. »

« …Hein ? Ça va ? Qu’est-il arrivé à la conversation précédente ? »

« La conversation précédente, mon souhait était que ce soit le cas. »

Si Cliff voyait Orsted, il deviendrait comme Zanoba.

Alors je vais laisser ça comme ça.

« Avec cette ligne de conduite, à partir de maintenant, je souhaite demander l’aide de Cliff-senpai et Zanoba. »

« …Laissez-nous faire, Shishō. Jusqu’à la prochaine fois, créons une armure que même Julie pourrait porter. »

« Oh, je vous fais confiance. »

Même si je ne permettais pas à Julie de se battre, il vaut mieux montrer au moins cette dose d’esprit.

« Et, j’ai une faveur à demander en particulier à Cliff-senpai. »

« Qu’est-ce que c’était ? »

J’ai mis en mots ce que j’allais lui demander aujourd’hui.

Changeons un peu la façon de demander.

Euh, comment dire…

« En fait, Orsted est protégé par une certaine barrière. »

« Barrière ? Comme une barrière magique ? »

« Non, comme une barrière basée sur une malédiction. »

En entendant le mot malédiction, Cliff fronça les sourcils.

« En voyant la silhouette d’Orsted, le corps de n’importe qui sera inhibé et il ne pourra pas libérer sa force habituelle. »

« Je vois. »

« C’est ça. J’ai perdu à cause de ça. Même Zanoba, n’est-ce pas. »

« J’avais l’impression d’avoir été vaincu par quelque chose que je ne comprenais pas, mais maintenant que tu le dis, il y avait certainement une sensation quand mon corps ne pouvait pas bouger. »

C’était sûrement son imagination, même si je ne le dirai pas.

« Je vois, cette malédiction semble difficile à gérer… »

« Eh. C’est déjà difficile à gérer. Donc je veux que Cliff-senpai fasse quelque chose contre la malédiction d’Orsted. »

« Mais mes recherches sont exclusivement destinées à Elinalize. Si cela mène à Orsted… »

« Eh bien, si cela ne mène pas à lui, cherchons une autre méthode. Étant donné qu’Elinalize-san est enceinte, la recherche n’est pas possible. Pendant ce temps, essayez au moins de voir si l’effet peut être affaibli ou non. »

Cliff était un expert en malédictions.

Ce n’était pas encore parfait, mais il avait réussi à affaiblir la malédiction d’Elinalize.

S’il faisait des recherches pour affaiblir la malédiction d’Orsted, il se pourrait que la peur de la malédiction soit atténuée.

C’était le plan.

« Mais Orsted acceptera-t-il cette recherche ? Comment allons-nous le tromper ? »

Orsted est un homme qui se bat comme s’il était un loup assoiffé de sang. En fait, il se lamente aussi un peu à propos de cette malédiction.

Es-tu sûr ? Cela ne permet-il pas à son combat de se dérouler de manière avantageuse ?

Il disait cela autrefois. Pour une fois, il souhaite se battre contre quelqu’un à son plein potentiel, et non contre quelqu’un inhibé par la malédiction.

C’était un mensonge pur et simple.

Mais tôt ou tard, je devrais sûrement demander cela à Cliff.

Je lui dirai la vraie raison plus tard.

Le vent rond est un yaku.

Es-tu sûr… ?

Eh bien, je suis sûr. C’est pourquoi Cliff-senpai peut faire des recherches sur Orsted sans souci.

Hm… d’accord. Bien que je sois honteux de tromper les gens, si tu insistes, je vais essayer.

Super !

Cliff-senpai est formidable.

Elinalize-san, s’il vous plaît, embrasse-le !

D’accord, convainquons aussi Sylphy et les autres avec cette méthode.

Après tout, réaliser la défaite de la malédiction était comme ça.

D’une manière ou d’une autre, le sentiment de culpabilité était incroyable…

Je me demande pourquoi je racontais un tel mensonge.

Je n’essayais pas de dire que mentir était mauvais.

Dans certains cas, parfois, il valait mieux mentir.

Mais Cliff, Zanoba, Sylphy, Roxy et Eris.

Tout le monde était sérieusement inquiet pour moi.

J’avais l’impression de les trahir en leur racontant des mensonges.

Je n’avais aucune intention de blesser ou de tromper qui que ce soit…

Si un jour la malédiction d’Orsted était levée, pourrais-je transformer ce mensonge en une histoire drôle…

C’est comme ça. Zanoba, Cliff-senpai… je compte sur vous.

Hm. Je suis soulagé que Shishō ait un plan précis.

Compris. C’est une tâche importante. Laissez-moi faire.

Lorsque les deux hochèrent la tête, le repas arriva.

Partie 4

Les préparatifs pour le dîner étaient terminés, de magnifiques plats étaient alignés sur la table et les verres d’alcool étaient distribués.

Je levai le verre rempli d’alcool.

Bon. La discussion importante était terminée ! Trinquons, puis mangeons.

C’est vrai.

Zanoba tenait un verre.

À quoi faisons-nous un toast ?

Cliff tenait aussi un verre et posa la question.

Aujourd’hui, il n’y avait pas de femmes autour, à l’amitié des hommes… c’est ce que je pensais, qu’en dis-tu ?

Était-ce trop écœurant ?

Bon, je le savais.

Tant Cliff que Zanoba ne me trahiraient pas en cas d’urgence.

Même si cela le transformerait en ennemi de son pays natal, Cliff m’aiderait.

Même si je devenais un déchet, Zanoba ne m’abandonnerait pas.

Ce sont des compagnons irremplaçables.

Même si j’ai menti cette fois, je pensais que je voulais être leur allié jusqu’au jour de ma mort.

En y pensant, juste un peu, j’avais l’impression que des larmes allaient couler.

Ce n’était pas grave si c’était écœurant.

Il ne serait pas étrange que mon corps ait déjà libéré l’odeur corporelle caractéristique des personnes d’âge moyen et des personnes âgées, en fonction de l’âge.

Allons-y avec quelque chose d’adapté à mon âge.

Alors, à notre amitié.

À l’amitié.

Santé !

Lorsqu’ils levèrent leurs verres, un peu d’alcool se renversa.

Mais l’amitié des hommes… de quoi doit-on parler en un tel moment ?

On pourrait parler d’histoires érotiques ?

Érotique, hein, ah, en parlant de ça, Rudeus. Tu as accueilli une nouvelle épouse, n’est-ce pas ?

Oui, pour l’instant, cela ferait d’Eris mon amie d’enfance.

Eris-dono hein, quelle nostalgie, je me demande exactement comment elle est devenue connue comme le Chien Fou… la prochaine fois que je la saluerai, je lui demanderai.

Dans le royaume de Shirone, Zanoba ne conversait pas beaucoup avec Eris.

Mais bon, il se souvenait encore de cette époque.

Il n’était pas possible d’oublier l’existence d’Eris.

« …Hm ? En y réfléchissant, Cliff-senpai connaissait Eris, non ? Tu en as parlé dans le passé. »

« Moi, je l’ai rencontrée juste un petit moment dans le passé. Je n’ai plus aucun sentiment qui subsiste. »

Je vois, un peu, dans le passé.

…Il était possible qu’Eris ait oublié Cliff.

C’était Eris, ce n’était pas grave.

« Plutôt à propos de ça, c’est à propos de toi, Rudeus. Je l’ai déjà dit, mais les femmes ne sont pas une collection. Être attendu par autant de―――― »

Après cela, la sermon de Cliff-senpai a continué.

Lorsque les trois étaient en état d’ébriété avancée, Zanoba a commencé à raconter des histoires érotiques.

Au début, il parlait de son premier mariage et de sa partenaire, mais à partir du milieu, cela s’est transformé en une histoire d’horreur et à la fin, c’était une sorte de plainte sur le fait que les femmes ne comprenaient pas les poupées.

Après cela, Cliff et moi parlions.

Comment Eris et Elinalize étaient comme des bêtes au lit, nous avons trouvé une âme sœur l’un en l’autre.

Mais avec nous deux qui parlions, Zanoba s’ennuyait et a changé le sujet de la conversation sur l’armure magique.

Leurs yeux brillaient quand je parlais de combattre Orsted en portant l’armure magique.

Les combats de robots géants contre de grands monstres semblaient finalement intéressants.

Cette nuit-là, trois hommes jusqu’à l’ivresse complète, et après la fermeture du magasin, nous avons acheté uniquement de l’alcool, loué une chambre dans le quartier et continué à boire.

D’une certaine manière, c’était agréable de faire une fête entre trois hommes.

Si une autre occasion se présentait, je voudrais refaire une sortie boire avec ces trois hommes.