Chapitre 217
====================

Partie 1

Auparavant : Chien en prison

Cet incident s’est produit il y a dix jours.

Il a eu lieu dans le village de Dorudia pendant la saison des pluies.

La cause est la viande séchée de lézard renforcé stockée dans l’entrepôt du village, quelqu’un l’a assassinée… c’était ce que je voulais dire.

Elle a été mangée par quelqu’un.

En raison de la gravité de cette affaire, la tribu des guerriers de Dorudia a immédiatement commencé son enquête.

Et le résultat de l’enquête est qu’un suspect a été trouvé, une guerrière.

Pursena Adorudia.

Elle est revenue au village de Dorudia il y a seulement six mois, elle est la fille du chef de la tribu d’Adorudia.

Étudiante brillante à l’Université de Magie Ranoa, elle a rapporté d’excellents résultats à son village.

« J’ai accompli ma mission et je suis revenue en tant que candidate au poste de chef du village, Rinia est le chat-nano perdu. »

Elle a également parlé de ce qui s’est passé durant ses années à Sharia. Immédiatement après, elle a rejoint le groupe de guerriers de la tribu de Dorudia.

Ce chef de famille a dit : [Elle figure sur la première liste des candidates à la fois à Dedorudia et à Adorudia]. Son nom est devenu très célèbre dans le village de Dorudia.

Mais, ce n’est pas quelque chose à laquelle elle pourrait s’habituer facilement.

Pour devenir chef du village, elle doit servir en tant que chef des guerriers jusqu’à la retraite du chef précédent, et elle doit aussi faire preuve de capacités à la hauteur de quelqu’un capable de diriger les autres et de gagner la confiance de ses subordonnés guerriers.

Pursena a suffisamment de compétences et d’expérience pour diriger les autres, elle est donc déjà une excellente chef guerrière.

Généralement, avant d’intégrer le groupe de guerriers, il faut faire un voyage pour voir le monde. Pursena était déjà partie de son village depuis plus de dix ans, mais elle manque encore d’expérience avec le groupe de guerriers.

Cela dit, le chef actuel du village, Gyes, lui a offert une période de formation.

Elle travaillera et étudiera à l’intérieur du village. En tant que chef guerrier, elle doit se souvenir des visages et des odeurs de ses membres, puis un jour devenir chef du village… c’était le plan initial.

On pourrait dire que c’est une formation d’élite.

Pursena, en utilisant au maximum sa magie de soins avancée, a gagné la confiance des guerriers en un instant.

Il semble que Gyes ait également décidé qu’elle avait réussi son test.

Après cette saison des pluies, il aurait été temps de choisir un gendre, à condition que le chef guerrier ait déclaré qu’elle le voulait.

Puis cet incident est arrivé.

Le jour où cet incident s’est produit.

Vers minuit ce jour-là.

Pursena était de garde pour surveiller l’entrepôt.

Dans l’entrepôt, il y avait une grande quantité de nourriture conservée pour la saison des pluies.

Chaque nuit, il est gardé par une équipe composée de deux personnes.

Et la personne qui était avec elle cette nuit-là était Kanalna, une guerrière de la tribu d’Adorudia.

Ce jour-là, l’état de santé de Kanalna était un peu mauvais.

Elle avait été blessée la veille en repoussant les bêtes démoniaques qui attaquaient le village, et cette blessure avait laissé des séquelles même après sa guérison.

Elle a dit elle-même que ce n’était pas si grave, mais le témoignage indique : [Lors du changement de garde, son visage était déjà devenu bleu].

Ainsi, Pursena s’opposait à elle pour qu’elle remplisse son devoir et lui a donné un ordre en tant que chef guerrier : [Retourne chez toi et repose-toi, je prendrai la responsabilité à ta place].

Suivant son ordre, Kanalna a décidé qu’il valait mieux qu’elle retourne dans sa chambre et dorme.

Elle comptait seulement dormir un peu, mais peut-être à cause de son instinct de corps pour guérir sa blessure, Kanalna a dormi profondément.

Puis, tôt le matin du lendemain.

Lorsque le moment de changer de garde est arrivé, une personne est arrivée à l’entrepôt.

Mais quand il est venu, personne ne surveillait devant l’entrepôt.

Ne se sentant pas confiante, il a essayé de jeter un coup d’œil à l’intérieur de l’entrepôt———-.

La nourriture dans cet endroit avait été mangée par quelqu’un, avec quelques traces de viande autour de sa bouche, Pursena dormait dans l’entrepôt avec un ventre plein.

Pris en flagrant délit, Pursena a été immédiatement arrêtée.

Dans le village de Dorudia, voler de la nourriture pendant la saison des pluies est un crime.

L’évaluation de la guerrière a pris une tournure à 180 degrés, elle a été forcée de démissionner de son poste de chef guerrier.

Naturellement, elle ne deviendra pas non plus chef du village.

C’est pourquoi elle a été jetée en prison.

Cependant, la principale suspecte Pursena a déclaré.

« Ce jour-là, j’étais inconsciente parce que quelqu’un m’a frappée par derrière, et quand j’ai repris connaissance, j’étais déjà à l’intérieur de l’entrepôt ! »

« Quelqu’un veut me faire porter le chapeau ! Ce fichu salaud-nano ! Patron, s’il vous plaît-nano ! S’il vous plaît, attrapez le vrai coupable ! »

« Sûrement, il y a quelqu’un qui ne voulait pas que je devienne chef du village ! Minitona et Terusena sont les plus suspects ! »

« Ce seul fait est déjà étrange. Si j’étais la coupable, je ne ferais pas quelque chose comme ça à ma cible ! Il était très évident qu’après avoir renvoyé Kanalna dans sa chambre, tu as immédiatement mangé de petites portions de viande ! »

Pursena a continué à prétendre qu’elle était innocente.

J’ai aussi une certaine expérience dans ce domaine, ma première impression des gens de la Race des Bêtes est qu’ils sont faciles à faire porter de fausses accusations.

C’est l’une de leurs forces.

Si elle n’est vraiment pas celle qui a fait ça, alors je vais l’aider.

Avec cette idée en tête, j’essaie de faire une petite enquête.

Partie 2

Village de Dorudia, le village où vivent en harmonie la tribu Adorudia et la tribu Dedorudia.

Pour élever Holy Beast-sama, de nombreux guerriers du village le protègent pour qu’il ne manque pas de puissance, beaucoup d’enfants sont élevés et les personnes mariées ont généralement beaucoup d’enfants.

Ils forment maintenant une très grande famille d’environ 500 personnes, et ils vivent au-dessus des arbres.

Avec un ruisseau d’eau boueuse à l’extérieur pendant la saison des pluies, leurs maisons ressemblent à des îles.

La probabilité que le coupable soit un étranger est presque nulle.

Si c’était le cas, alors c’est quelqu’un qui peut se déplacer comme moi et beaucoup d’idées plus difficiles viennent à mon esprit.

La principale suspecte Pursena a dit que, dans le village, la file d’hommes qui veulent s’accoupler avec elle est longue.

Puis j’ai immédiatement appelé mon assistant Yasu et mon inspecteur auxiliaire Gyes,

J’ai commencé à recueillir des preuves à partir des témoignages des personnes impliquées dans cet incident.

« Ça veut dire, Yasu, il est temps d’y aller ! »

« Qui est Yasu nya ? »

« C’est toi, Rinia. Maintenant, je vais t’appeler Yasu, un certain assistant d’un certain pays. »

« Oh, c’est ça… »

L’inspecteur Gyes n’a pas dit non plus.

Pensant que cela est inutile, mais c’est le moment d’agir.

Partie 3

« Premier témoignage, la personne qui l’a trouvée le matin, le guerrier Gimel »

« Es-tu la première personne à l’avoir trouvée ? »

« Oui. »

Quand j’ai vu ce jeune homme, j’ai ressenti un certain déjà-vu.

D’une manière ou d’une autre, j’ai eu le sentiment de l’avoir déjà vu quelque part auparavant.

Alors j’ai demandé.

Gimel → Demande → Événement du Passé

« Toi, est-ce que nous nous sommes rencontrés quelque part avant ? »

« Oui, il y a dix ans, quand je suis tombé dans l’eau, c’est toi qui m’as aidé. »

Ah, je vois.

Il y a dix ans, en y repensant.

Pendant la saison des pluies, moi et Ruijerd avons aidé un enfant.

À cette époque, le garçon agita sa queue.

Tellement nostalgique.

Bon, laissons cela de côté pour l’instant.

Revenons à notre incident.

« Sur le lieu du crime il y a dix jours, à quoi ressemblait Pursena quand on l’a trouvée ? »

Voyons voir, la boîte de viande séchée avait été ouverte, Pursena dormait en s’appuyant contre eux face à la porte et elle a dit, [Je ne peux plus manger] joyeusement avec son ventre gonflé.

La scène à ce moment-là, je peux l’imaginer parfaitement comme il l’a dit.

« En d’autres termes, il n’y avait pratiquement pas de témoins oculaires pour voir si Pursena avait vraiment mangé la viande séchée ou non, n’est-ce pas ? »

« Oui. Mais il restait de la viande entre les dents de Pursena. Et d’après la viande à moitié mangée qui était éparpillée autour, on pouvait détecter l’odeur de salive de Pursena. »

La méthode unique de Dorudia pour mener leur enquête.

Cet incident, rien qu’à l’odeur, pouvait être facilement résolu.

Ils ont vraiment une confiance absolue en leur nez.

Avec cela comme arme, c’est devenu, [L’odeur de salive a été détectée], et cela suffit déjà comme preuve.

Mais ce genre de processus d’enquête est plein de trous.

« Bien que le ventre de Pursena ait l’air plein… il y a une chance qu’à l’intérieur, il n’y ait que de l’air piégé et bloqué. N’est-ce pas ? »

« Non, d’après son rot, je pouvais sentir l’odeur de viande de lézard séchée. Je n’ai aucun doute, c’est elle qui l’a mangée elle-même. »

Il n’y avait pas de trou.

D’après l’odeur qui venait de son estomac, il est presque certain que Pursena est celle qui a mangé la viande.

Nous pourrions la couper en deux avec une grande paire de ciseaux et regarder directement à l’intérieur de son estomac, mais je préfère éviter d’utiliser ce genre de méthode autant que possible.

« Y a-t-il vraiment rien d’autre à l’intérieur ? Par exemple… quelque chose comme des empreintes de pas d’une autre personne que Pursena ? »

« Que ce soit des empreintes, des odeurs ou des poils, rien d’autre n’était là. »

Je vois.

Au moins, le vrai coupable fait son travail parfaitement.

Partie 4

« Témoignage du partenaire de Pursena cette nuit-là, Kanalna »

« Kanalna-san, lors de votre service, comment était l’apparence de Pursena ? »

« Oui, elle répétait sans cesse, [Je n’ai rien mangé depuis ce matin, j’ai faim-nano]. »

Il semble que Pursena ait eu très faim ce jour-là.

Mais, ce fait est très étrange.

La Pursena que je connais, elle mangeait toujours de la viande, que ce soit l’heure du repas ou pas.

Viande séchée, viande fumée, et parfois viande crue.

Penser qu’une telle fille, N’AVAIT PAS MANGÉ QUELQUE CHOSE…

Quel est le vrai but du coupable ?

« Je me demande, pourquoi n’a-t-elle rien mangé ? »

« Lors de la lutte contre l’invasion de démons la veille, un bon nombre de guerriers ont été blessés. »

Le rapport dit aussi que, la veille de l’incident, un grand nombre de démons sont apparus.

Il n’y a pas eu de civils blessés lors de cette attaque à grande échelle, mais j’ai entendu dire que beaucoup de guerriers ont été blessés.

« Ho~~ »

« Parce que Pursena est la seule magicienne de soins avancés dans ce village, elle courait dans plusieurs endroits, allant et venant pour soigner les guerriers blessés. Et à la fin, sa magie s’est épuisée… »

La magie de Pursena s’est épuisée.

Je l’ai aussi vécu, épuisé de magie, perdre connaissance, et ne pas pouvoir se réveiller pendant une demi-journée.

Dans le cas de Pursena, elle ne s’est pas évanouie… elle doit garder conscience pendant son service.

Juste comme ça, elle, sans boire ni manger, a continué à faire son devoir comme si de rien n’était.

« A-t-elle mangé quelque chose, elle a le choix de le faire, non ? »

« C’est la règle. »

En gros, dans le village de Dorudia, pendant la saison des pluies, il est interdit de manger des snacks en dehors des heures de repas.

La nourriture stockée doit absolument suffire pour trois mois, il y a donc une gestion très stricte à ce sujet.

« Pursena peut se reposer quand elle est en service, il y a une option comme ça, non ? »

Parce que le nombre de démons qui ont attaqué la veille était le plus élevé que nous ayons eu, plusieurs guerriers étaient déjà au repos. Nous n’avions pas assez de mains. Je lui ai aussi conseillé de faire une pause dans ses devoirs et de se reposer, mais elle a dit [Je me sens juste un peu affamée].

Je vois.

Devenir chef du village, elle était remplie d’un sens du devoir, c’est admirable.

Si c’était moi d’autrefois ; j’aurais trouvé telle ou telle raison pour prendre un repos.

« Et cela a conduit à cet incident. »

« Oui, même maintenant, il aurait été acceptable qu’elle mange quelque chose pendant qu’elle était en service. »

Après avoir entendu cela, en tenant compte de cette situation, je pense avoir trouvé quelques pistes pour cette affaire.

Non, Pursena insiste sur le fait qu’elle n’a pas mangé la viande séchée.

Partie 5

« Opinion de Yasu »

« Rinia… je veux dire Yasu, après avoir entendu ces histoires tout à l’heure, qu’en penses-tu ? »

Pour l’instant, je vais écouter l’avis de mon assistant.

Elle est amie de Pursena.

« Cette fille, je pense qu’elle est la coupable nya. »

« Hmm »

« Depuis longtemps, chaque fois qu’elle avait faim, Pursena a l’habitude de voler de la nourriture autour d’elle. Quand nous étions encore à l’école, elle me volait souvent mon poisson et ma viande séchée nya. »

Oui… il y a un casier judiciaire.

Partie 6

Ainsi, après avoir écouté toute l’histoire.

J’ai trouvé que le témoignage de quelqu’un était vraiment étrange.

Heureusement, il n’y a qu’une seule personne qui ment et je sais qui c’est.

Et ce serait…

→ Pursena.

Oui, c’est Pursena.

Cette fille, elle n’a pas avoué ses actions jusqu’à la toute fin. Elle disait encore que quelqu’un l’avait frappée par derrière.

Retournons dans la chambre de Pursena une fois de plus, et écoutons son histoire.

Se déplaçant → Extérieur du village → Prison de Pursena → Écouter son histoire → L’incident

« Pursena, si tu n’as vraiment pas fait ça, regarde-moi dans les yeux et dis-le. »

« C’est vrai-nano, Chef, s’il vous plaît, croyez-moi… »

Pursena joint ses mains, et ses yeux brillent.

Cependant, sa queue bouge de manière douteuse.

Faisons-lui un petit piège.

« Avant que je parte, il est possible que je devienne ton avocat dans ce village. »

« Waa, comme prévu du Chef ! »

« Mais, si après mon départ, il s’avère que tu m’as menti, alors je ne te laisserai pas manger de viande pendant un an en punition. »

« O, O, O, bien sûr que c’est vrai-nano. »

« Mais, jure par DIEU ? »

« S, Jure… ! »

Les yeux de Pursena nagent de gauche à droite.

Ce gars est suspect.

Ce sont, ce sont les yeux d’un menteur.

« Écoute, je ne pardonnerai absolument pas à quiconque insulte mon Dieu. Jures-tu vraiment par le nom de mon Dieu ? »

Je déplace mes mains sur la barre de fer et serre fermement la tête de Pursena, écoutons sa réponse en la regardant dans les yeux.

Pursena doit déjà savoir, la chose à propos de moi étant un homme dévot.

La couleur de son visage devient soudainement livide, son corps tremble.

En essayant de cacher son entrejambe avec sa queue, elle tente de s’avancer avec ses deux mains.

« Maintenant, que dis-tu ? »

« Je, j’étais la coupable… »

Affaire classée.

Partie 7

L’incident est résolu.

La coupable est bien sûr, Pursena Adorudia.

Elle n’a pas avoué son crime, pas jusqu’à ce qu’un étranger la fasse avouer, et sa punition sera laissée à cette personne.

Ce vaurien.

Mais, elle est tentée par la viande maléfique, peut-être est-elle aussi une des victimes.

« Gyes-san, désolé de vous déranger. »

« Ce n’est rien… mais, est-ce vraiment d’accord avec Pursena ? »

Gyes, ayant vu cette série d’événements et écoutant ma conclusion, est étonné.

« Alors, de quoi veux-tu parler ? »

« Je parle de la personne qui sera le gardien de Holy Beast-sama dans notre village. »

L’expression sur son visage semblait dire, s’il vous plaît, allez-y.

« Ah, non, ce serait plus que nécessaire. »

Bien sûr, je n’ai pas besoin d’un.

De plus, le nombre de femmes à gros seins autour de moi sera augmenté, ce qui ne fera qu’augmenter la suspicion que je triche.

En général, je veux quelqu’un comme Roxy et Sylphy, mais je n’ai pas besoin des idiotes.

Après tout, la simple Pursena est un facteur d’ange pour augmenter le nombre d’excuses.

Eris sera heureuse.

« C’est ça, cependant, qui vas-tu amener entre Minitona et Terusena ? »

« Non, ces deux-là ne sont-ils pas déjà candidats au poste de chef du village ? Mieux vaut prendre une personne un peu différente. »

En parlant avec Gyes, nous sortons de la prison.

« A-, attends nano ! Patron, ne me laisse pas derrière-nano ! Mon heure de monter-nano— ! Je le voulais—- ! Je ne veux pas vivre sans viande-nano ! »

Nous avons ignoré la voix de lamentation qui venait de derrière nous.

« Nyahahaha ! »

Et, Rinia qui nous attendait dehors, la première fois qu’elle entre, elle rit très fort.

Auparavant, elle avait aussi été emprisonnée dans un état de nudité.

Apparemment, elle a aussi vécu cela il y a longtemps, piégée nue ici,

En se rappelant ces moments humiliants, elle a refusé d’entrer avec une expression désagréable.

« Yoo Pursena, tu as l’air si terrible nyaaa ! »

« Ri, Rinia !? J’ai senti ton odeur il y a quelque temps ! Pourquoi es-tu ici ! ? »

Avant que je ne m’en rende compte, Rinia a mis ses lunettes de soleil.

Celle qu’elle utilise habituellement au travail.

Pour cacher ses yeux en forme de dollar.

« Pourquoi ? Fufu… Je ne nyonder pas pourquoi ? »

En disant cela, Rinia a poussé ma main et l’a pressée contre sa poitrine.

Non non, je ne peux pas.

Aaa, non, l’odeur de plaisir sexuel…

« Non, non, Rinia… et Bo, Patron… ? »

Pursena a penché son nez vers notre position et a reniflé, soudain son visage a frissonné.

Une extrémité des lèvres de Rinia est en train de sourire.

C’est un sourire diabolique.

« Eh bien nyaa…… ah, quand je repense à cette nuit passionnée nyah. Je dormais dans la chambre, le Patron me portant comme une nouvelle mariée… Aaah, je ne peux pas en dire plus que ça nyaaa ! Cependant, ce jour-là, je pleurais beaucoup devant le Patron nyah. »

Portée en effet, puis jetée dehors de la pièce. Elle a été repoussée.

Après cela, elle pleurait dans la chambre d’Eris.

Elle n’a pas menti du tout jusqu’au dernier moment.

« Non, non, Patron… nous sommes inférieurs à Roxy et Sylphy, c’est pourquoi tu ne portes jamais attention à nous ! »

« Nya-ha ! Ce n’est pas parce que Pursena n’est pas assez charmante ? À cette époque, je suis seule nyaa. Eh bien, la noble Asura de la lignée de la maison Greyrat est vraiment intense nyaaa. Juste la première nuit, mes côtes se sont cassées nya. »

« Ri, côtes… ! Quoi, quelle copulation violente-nano ! »

Ah, c’était donc sa première nuit avec Eris.

Pendant qu’elle dormait, elle a été étranglée [coussin d’étreinte] à mort par Eris.

Moi, Leo, et Rinia, avons tous été vaincus par la puissance d’Eris.

Le lendemain matin, il semble que, avec un visage à moitié en pleurs, Rinia ait supplié Sylphy de lui appliquer une magie de soin.

U~n, à ce sujet, elle ne pleure pas encore.

« Ri, Rinia, sois, devenue l’épouse du Boss ? »

« Non, pas sa fiancée… mais quelque chose de similaire à sa esclave nya. »

« Esclave !? »

En se couvrant la bouche avec ses deux mains, le visage de Pursena devient rouge.

U~n, esclave… ce n’est pas si faux non plus.

« Eh bien, ma position est considérablement bonne nyaa. Bien qu’esclave, je suis confiée à certains travaux, maintenant j’ai 50 subordonnés sous moi nya. Semblable à Pursena, mais je ne suis pas envoyée en prison, et j’ai reçu l’affection du Boss. Ah, mais je me demande si la position de chef du village de Dorudia est aussi bonne que ça nya ? Alors Pursena, ne regrette pas ton expérience nyis… Nyahahahahaha ! »

Un rire fort résonne à l’intérieur de la prison.

« Rinia———– ! »

On peut entendre un bruit de [Gashagasha], Pursena secouant les barreaux de fer avec un visage rouge vif.

Mais, après un petit moment, ses mains perdent peu à peu leur force.

Incapable, Pursena ne peut que s’agenouiller sur le sol.

« Gusu… c’est trop-nano, ce jour-là était vraiment occupé, je n’ai rien mangé depuis le matin… Je veux aussi manger, au maximum, je n’ai mangé la même quantité qu’un seul repas, dans ce cas cela pourrait être remplacé par le démon que j’ai vaincu, cela devrait suffire pour compenser-nano… »

Dans la cellule, elle continue de pleurer et de se lamenter.

Et, Rinia quitte immédiatement mon côté.

« Haa~, je suis satisfaite maintenant nyaaa… »

Elle dit cela avec un visage plutôt satisfait.

Une telle créature horrible…

Mais, je pense que les actions de Pursena sont aussi justifiées.

Selon l’histoire que j’ai entendue, l’attaque du démon a eu lieu du matin jusqu’après minuit.

Et a causé de gros dégâts, et cela s’est produit justement lors de sa journée de service de garde.

Pour la magicienne de soins Pursena, cela a été un gros coup.

Après avoir repoussé les démons, Pursena a désespérément utilisé sa magie de soin à plusieurs reprises.

Grâce à cela, il doit y avoir de nombreux guerriers dont la vie a été sauvée par elle.

Cependant, à la fin, la magie de Pursena s’est épuisée et elle a connu une fatigue extrême.

Après s’être réveillée, elle aurait dû manger son repas, mais bientôt c’était l’heure de sa garde de nuit.

Bien qu’il y ait eu un incident de vol.

Il est vrai qu’elle n’a rien mangé depuis le matin jusqu’à sa garde de nuit, mais ce n’est pas une raison pour qu’elle vole des bouchées.

Moi, du monde précédent, lorsque le crime des policiers de la brigade d’élite a été révélé.

Cela dit, il y a encore une marge de clémence, mais un crime reste un crime.

Elle a enfreint une règle du village.

Même si elle est la chef guerrière et bientôt la chef du village, c’est inévitable.

« E~r, Boss, père ! »

Alors Rinia se tourne vers moi et Gyes avec une expression sérieuse.

« J’ai une demande nya. »

Elle s’incline.

C’est une inclinaison à 45 degrés.

« …Pursena, je veux qu’elle devienne la gardienne de Holy Beast-sama nya. »

Puis Rinia lève la tête, et lance un regard ferme vers moi et Gyes.

Je regarde dans ses yeux, ce sont les yeux de quelqu’un qui a été redressé une fois.

« Moi, dans un pays lointain, dans un pays éloigné, j’avais l’habitude de m’efforcer pour devenir chef du village nya.

Je faisais de grands efforts plus que quiconque seul nya.

Je tentais dur, mais à la fin j’ai échoué nya.

Moi, à la fin, j’ai perdu face à la technique de Pursena et j’ai été forcée de céder mon droit,

Mais, je suis d’accord que Pursena est la plus apte à devenir chef du village nya.

Mais, avec seulement une erreur qui a conduit à sa ruine, c’est trop nya. »

Si Pursena fait du bon travail en tant que gardienne du Saint-Bête-sama.

Elle a accompli son devoir correctement, alors ramenez la fille du patron pour qu’elle subisse sa cérémonie,

Je souhaite que son crime cette fois soit pardonné nya.

Je ne peux pas dire cela au chef du village, je voulais seulement lui donner une punition appropriée à sa position nya.

Après avoir vécu la vie scolaire, elle ne parle plus par la musculation.

Rinia elle-même a abandonné son devoir, et est devenue marchande.

Pour cette raison, elle n’avait à l’origine pas le droit de faire une demande.

Pour commencer, ce crime est le résultat du manque de maîtrise de soi de Pursena.

Selon l’histoire que j’ai entendue, il y a certainement une marge de négociation pour son crime.

Quelque chose comme, Hourra, tu l’as fait, Hourra, tu l’as fait.

Ou, félicitations pour être arrivé jusqu’ici, le résultat est extrêmement bon.

Mais cet événement ne s’est pas produit.

« Ça suffit. »

Gyes a aussi dit cela.

Même si le passé est révolu, ce qui est déjà arrivé ne peut pas être ignoré.

C’est tout à fait naturel.

Quant à mes propres sentiments…

En raison de ses grands efforts, je veux qu’elle en soit récompensée.

Pursena a continué à persévérer.

Chaque jour, en mâchant de la viande, elle prenait ses leçons au sérieux.

Puisque j’ai suivi le même cours de magie de soins avec elle, je sais qu’elle a fait de son mieux.

Il n’y a aucun doute, elle a fourni plus d’efforts que les autres.

Par conséquent, même si la race des Bêtes n’a pas une très bonne tête, elle a pu obtenir la première place dans le classement de l’école.

Avec un tel effort, elle doit être récompensée.

C’est mon souhait.

Dans le même cas que moi, si je travaille dur, je veux aussi être récompensé.

Je ne pense pas seulement cela.

« Gyes-san, puis-je aussi faire une demande ? »

« Hein ? Patron ? »

Mais, si c’était moi, je voudrais que quelqu’un me donne une récompense dans cette situation actuelle.

Autant que possible, je veux être récompensé.

Gyes a eu un visage amer pendant un moment.

Mais, il a immédiatement levé la tête.

« Je vois. C’est une bonne idée. »

S’il avait été Gyes il y a 10 ans, il n’aurait sûrement pas reculé face au jugement de Pursena.

Ce n’est pas que je pense que son jugement est correct.

Ce n’est que mon ego.

« Rinia, Pursena. Accomplissez votre devoir parfaitement. Compris ? »

« Oui, nya ! »

« Y, oui-nano ! »

Ces deux filles se sont instantanément inclinées.

En regardant cela, j’ai soudain réalisé quelque chose.

Comme je le pensais, ces deux agissent mieux quand elles sont ensemble.

Partie 8

Nous revenons par la Voie du Saint-Épée en radeau. Après être arrivés au monument de pierre, j’ai soufflé dans la corne pour invoquer Arumanfi, puis en utilisant la forteresse céleste, nous sommes retournés à Sharia.

« Ça me manquait vraiment cet endroit-nano… une fois que j’étais au sommet de cette ville, je ne pensais pas revenir ici… »

En arrivant à la ville magique de Sharia, Pursena murmura pour elle-même avec une voix émotionnelle profonde et forte.

Donc, elle est revenue à cet endroit.

On peut dire que pour elle, la ville magique de Sharia est sa seconde maison.

« Ah, Pursena, j’ai oublié de dire quelque chose nya. »

« Quoi-nano ? Il y a peu de temps, je ressentais une émotion forte-nano, alors fais vite. »

« J’ai besoin d’un peu d’aide, alors, veux-tu devenir mon serviteur pendant un moment ? »

« Hein ? »

En tant que servante de Rinia.