Chapitre 272
====================

Partie 1

Après avoir activé le MK. I, je suis parti à la poursuite du Dieu du Nord.

Dans la forêt, évitant les arbres, je me suis simplement dirigé vers le Dieu du Nord.

En courant, j’estimais la quantité de mana qu’il me restait dans le corps.

J’en avais consommé une partie lors de mon combat contre le Dieu du Nord, mais quelque chose de ce niveau ne représentait même pas 10 % de cela.

Il me restait encore un surplus de mana.

Mais il y a peu de temps, lors du combat contre le Dieu du Nord, le grondement continu en arrière-plan s’était arrêté.

Zanoba et Doga.

Peu importe leur compatibilité, il semble qu’un ennemi de classe Dieu était impossible à vaincre.

J’espère qu’ils vont bien.

Cependant, si l’on suppose que ces deux ont été éliminés, alors…

Le Dieu du Nord et le Dieu Ogre.

Je devrais combattre ces deux-là.

Je me demande si j’ai assez de mana.

Je ne peux pas m’épuiser à mi-chemin comme je l’ai fait lors du combat contre Orsted.

Non, le moment présent était critique.

Arrêtons de penser au passé.

Je dois m’occuper des choses devant moi une par une.

Pour l’instant, le premier objectif.

Le Dieu du Nord Kalman le Troisième.

Partie 2

Au moment où je suis arrivé sur les lieux, Sándor avait déjà été vaincu.

Il était assis au pied d’un arbre, le regard abattu.

Il n’avait pas d’arme sur lui.

Sa baguette gisait cassée près de lui.

Celui qui le regardait de haut était Alek.

Le Dieu du Nord Kalman le Troisième avait surpassé la génération précédente.

« Père, combien de temps vas-tu continuer ce petit jeu ?

Tu dois comprendre, n’est-ce pas ?

Que tu ne peux pas gagner contre moi si tu ne possèdes pas au moins une des Épées Maudites. »

Sándor ne répondit pas.

Il s’était peut-être déjà évanoui.

Je ne voulais pas imaginer qu’il était mort.

« Ou était-ce aussi une partie de ton plan ?

Faire semblant d’être mort. De telles nouveautés sont la spécialité de cette faction farfelue, n’est-ce pas ?

Quoi qu’il arrive, dépasse-toi et atteins ton objectif.

Je pense aussi que cette approche est merveilleuse.

Mais honnêtement, je pense que le groupe d’Auber en faisait trop, mais……

Pourquoi mon père, qui leur a enseigné, a-t-il choisi de me nier…… ? »

Sándor ne répondit pas.

Il resta simplement silencieux.

« Bon alors, il est temps que je parte. »

Alek dit cela et se retourna.

Pour me faire face.

« ……Hein ? »

Il avait l’air d’être tombé sur un ours.

Une rencontre inattendue.

Il n’aurait jamais pensé rencontrer cette personne ici.

Ce genre de visage.

Cette armure magique ne devrait plus être utilisable.

« Mon fils. Je vais répondre à ta question. »

Et ainsi, pendant seulement quelques secondes.

Pendant que Alek restait là, choqué, Sándor se leva.

« Le jeu est terminé.

Comme tu l’as dit, sans Épée Maudite, je ne peux pas gagner.

C’est pourquoi j’en ai emprunté une à Eris.

Mais ce n’était qu’un dernier recours. Avec juste une Épée Maudite, les chances de victoire seraient encore faibles.

Alors j’ai attendu. J’ai persévéré, fait semblant d’être mort et attendu.

Pour une victoire certaine. »

En disant cela, Sándor sortit une seule épée de son dos.

C’était la deuxième épée possédée par Eris.

L’Épée Maudite 『Proéminence』.

« Pourquoi t’ai-je nié ?

C’est parce que toi, qui vises à être un héros, agis bien loin de ce qu’un héros fait réellement.

Un héros accomplit ses devoirs avec héroïsme, utilisant tout ce qu’il peut pour atteindre la victoire.

Ne pas frapper les faibles pour gagner en renommée ; défier un ennemi bien plus fort que soi sans aucune chance de victoire, puis gagner pour obtenir le titre de héros.

Pas comme moi, mais de la même manière que le Dieu du Nord Kalman le Premier. »

Sándor dégaina son épée avec une atmosphère distante et prit position.

L’Épée Maudite 『Prominence』était une épée courte.

Mais dans la main de Sándor, elle semblait être une arme adaptée à un Dieu du Nord.

Son bien-aimé Alek jeta un coup d’œil à Sándor par-dessus son épaule.

«……Je comprends.

Renforts……

Gisu a dit de ne pas laisser Rudeus entrer dans l’Armure Magique.

Mais c’est simplement combattre l’ennemi dans sa meilleure forme.

Avec vous deux seulement, pensez-vous pouvoir me vaincre en tenant cette Épée du Roi Dragon ? »

« Qui a dit que nous étions seulement deux ? »

Les paroles de Sándor.

Et comme pour lui répondre, les buissons bougèrent.

Deux personnes en sortirent.

Une femme aux cheveux rouges et un homme aux cheveux verts.

Eris et Ruijerd.

Pendant que j’allais chercher l’Armure Magique, ils s’étaient réveillés.

Ils avaient tous deux encore des blessures, mais ils étaient bien plus résistants que moi.

Eris jeta un coup d’œil vers moi.

Ce regard portait une grande signification.

Ces yeux disaient qu’elle me confierait son dos.

Ruijerd me lançait aussi un regard similaire.

Bien que ce soit la première fois qu’il voyait l’Armure Magique, à travers son troisième œil, il pouvait voir que c’était moi.

Et ainsi, comme si c’était naturel, il se dirigea vers moi.

Et donc, je vais soutenir ces trois.

Tant que l’Armure Magique 『MK. I』tiendra.

Cela peut sembler une position pathétique.

Mais c’est comme ça.

Nous faisons ce genre de choses depuis longtemps.

Eris au centre, Ruijerd chargé du contrôle, et moi en soutien.

Il n’y avait pas besoin de mots.

Il y a une personne supplémentaire, mais c’était la meilleure formation.

« Maintenant, il est temps pour la deuxième manche. »

Sur ordre de Sándor, la deuxième manche entre les Dieux du Nord commença.

Partie 3

Venant directement de l’avant, c’était Eris.

Elle, comme d’habitude, visait la victoire la plus rapide sur la plus courte distance. Elle brandissait son épée dégainée, et courut droit vers Alek.

Alek garda bien le contrôle.

Une coupure trop rapide pour que je puisse voir.

Elle fut gérée en toute sécurité et contre-attaquée.

L’attaque d’Eris semblait continuer sans interruption, mais il y eut certainement une petite pause que mes yeux ne pouvaient pas percevoir.

Mais la contre-attaque fut totalement empêchée.

C’était Ruijerd.

À chaque fois qu’il balançait sa lance, la contre-attaque d’Alek échouait.

Ruijerd se déplaçait dans l’ombre d’Eris.

Peu importe combien Eris faisait d’erreurs, tant que Ruijerd était là, ces erreurs ne pouvaient pas être exploitées.

Mais parfois, Alek ignorait la gravité.

Juste au moment où l’on pensait que sa posture était brisée, il faisait un mouvement étrange, et lançait des attaques continues ou passait en défense.

De ses grandes esquives, juste au moment où l’on pensait qu’il effectuait une esquive acrobatique, il plongeait soudainement pour attaquer.

Contre ces mouvements, même Ruijerd ne pouvait pas faire face.

Ces mouvements, que Ruijerd ne pouvait pas gérer, étaient empêchés par Sándor.

Le Dieu du Nord Kalman le Deuxième, l’homme qui connaissait le mieux la manipulation de la gravité, les empêchait.

Visant là où il allait atterrir ou le frappant en l’air.

Bien qu’Alek évitât les coups directs, cela ne se passait pas comme il le voulait.

Tout cela se solda finalement par une dépense inutile d’endurance et une augmentation des blessures.

D’un autre côté, chaque fois qu’il reculait, il tombait sous le coup de ma magie.

Les canons de pierre que même Orsted ne pouvait éviter furent déviés par l’Épée du Roi Dragon.

Mais sur le point de le frapper, j’ai activé la Pierre d’Absorption Magique et quelques tirs ont réussi à l’effleurer.

Ce n’était pas un coup direct, mais la pluie de balles l’a empêché de bouger et ne lui a pas permis de prendre de la distance avec Eris.

Bien que le 『Électrique』 que j’ai tiré au moment que je pensais être parfait ait été facilement évité, Alek n’avait pas une seconde pour reprendre son souffle.

Et ainsi, il n’y avait pas de place pour lui utiliser cette 『Attaque Mortelle』 qu’il avait utilisée auparavant.

« Ghu…… ! »

Alek était à la fois plus fort et plus rapide que quiconque ici.

Mais parce qu’il se précipitait, parce qu’il était impatient, il devenait négligent.

Au point que la négligence elle-même transparaissait dans tous ses mouvements.

Avec une stabilité absolue, c’était devenu un combat où nous avions l’avantage.

Les dégâts infligés s’accumulaient également.

Il n’y avait pas de mouvement inutile.

Ce n’est pas comme si nous étions certains de pouvoir le vaincre.

Mais si cette situation continue de s’aggraver ainsi, il sera finalement détruit.

Endurance et magie.

Si cela continue encore un peu, il finira par manquer d’énergie.

Depuis le début de ce combat, qui s’est le plus épuisé ?

Depuis le début du combat, qui a été le plus gaspilleur ?

C’était quelqu’un qui, juste après le début du combat, a révélé sa technique ultime.

« ……Tch ! »

Le visage d’Eris s’est griffé.

Juste une égratignure.

Mais avec le temps, d’autres blessures se sont ajoutées.

Il y avait une faiblesse.

Sándor.

Le Dieu du Nord Kalman le Deuxième.

L’homme autrefois connu comme l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales, avait une faiblesse.

Mais cela ne pouvait pas être évité.

En combattant le Troisième, après avoir reçu sa technique ultime, il avait protégé Eris et Ruijerd.

Et donc, jusqu’à notre arrivée, il avait continué à faire diversion contre le Dieu du Nord Kalman le Deuxième jusqu’à ce qu’il devienne épuisé.

Même un outsider pouvait voir que ses mouvements perdaient de leur éclat.

Mais il continuait à bouger.

Il gérait sa tâche.

Ou peut-être pouvait-il gérer la tâche grâce à la négligence d’Alek.

Mais il était toujours humain ; il avait ses limites.

Bien sûr, Eris aussi, et moi, qui observais les mouvements de l’adversaire avec l’œil de la prévoyance.

Même le héros vétéran Ruijerd respirait légèrement plus difficilement.

C’était un combat difficile.

Maintenir constamment une ligne mince entre l’attaque et la défense.

Sándor était probablement sur le point d’atteindre sa limite.

« …… »

Mais il lui restait encore un peu d’énergie.

Contrairement à avant, je portais l’Armure Magique 『MK I』.

Avec sa ligne de vue élevée, il était facile de superviser le combat.

La portée de mon soutien s’était accrue.

Sándor était submergé.

Alors, pour soutenir Sándor et ces mouvements, il devrait être possible de changer de tactique pendant un moment.

Le schéma d’attaque sera la Lance de Roche d’en dessous et la Vague de Vide d’en haut.

Et ensuite, augmenter la fréquence d’utilisation de la Pierre d’Absorption Magique.

Alek, ignorant la gravité et se déplaçant librement en trois dimensions, n’était qu’une des capacités de l’Épée du Roi Dragon après tout.

Et j’ai déjà confirmé l’efficacité de la Pierre d’Absorption Magique contre l’Épée du Roi Dragon.

En augmentant sa fréquence d’utilisation, l’étendue de mon soutien diminuera, mais les mouvements d’Alek seront également limités.

En conséquence, la charge de Sándor diminuerait de 30 %.

Mais cela ne représenterait toujours que 30 %.

Ce n’était pas suffisant pour qu’il restaure son endurance et continue le combat.

Nous avions l’avantage.

Mais la victoire était encore loin.

C’était quelque chose auquel nous ne pouvions nous empêcher de penser.

……Plutôt, puis-je garder la Pierre d’Absorption Magique déployée pour toujours ?

En déployant constamment la Pierre d’Absorption Magique, ma magie à longue distance serait gaspillée, mais si c’était la capacité de l’Armure Magique MK. Je, alors le combat rapproché était possible.

Si je scellais ces mouvements acrobatiques, cela deviendrait une situation très avantageuse… ou pas ?

Non, ce ne serait pas le cas.

Eris, Ruijerd et Sándor.

Ces trois-là se tenaient à bout portant.

Il n’y avait pas de place pour la massive Armure Magique là-dedans. Peu importe la puissance et la vitesse qu’elle possède, sans la technique pour l’accompagner, elle ne ferait que les ralentir.

Mais qu’en est-il simplement de faire durer le temps ?

Pour que Sándor recule et récupère son endurance.

Juste quelques minutes.

Cela ne ferait-il pas une énorme différence ?

Attends… Alek est un Dieu du Nord.

Même sans sa manipulation de la gravité, il doit avoir des techniques de combat.

Il est impossible qu’il n’en ait pas.

La manipulation de la gravité n’était pas sa véritable puissance.

Même si cela avait été scellé et qu’il était descendu d’un rang, mes capacités de combat rapproché étaient de 2 ou 3 rangs en dessous de celles de Sándor.

Même avec l’œil de la prévoyance, je ne pouvais toujours pas lire les mouvements d’Alek.

Et à cause de cela, je pourrais mettre un énorme fardeau sur Eris et Ruijerd.

Ils se faisaient déjà griffure ici et là.

Avec juste un autre doigt, ou une infime différence, une artère pourrait être coupée.

Eris donnait tout.

Dès le début, sans perdre un souffle, elle s’était précipitée.

Mais elle commençait déjà à s’effondrer. C’était parce qu’Alek était bon.

Elle pourrait encore être épuisée par son combat contre le Dieu de l’Épée, ou peut-être qu’elle était encore blessée par la technique meurtrière d’Alek.

Même ainsi, autant que je pouvais en juger, Eris donnait le meilleur d’elle-même.

Mais je ne savais pas combien de temps cela allait continuer.

Ruijerd se remettait encore de sa maladie.

Il aurait encore dû être confiné dans son lit pour quelques jours.

Il pourrait se déplacer bien maintenant, mais il était possible qu’il tombe soudainement au sol avec un bruit sourd.

Que faire ?

Si cela continue comme ça, nous ne perdrons pas, mais nous ne gagnerons pas non plus.

Ma magie était encore en bon état, mais Sándor finirait par atteindre sa limite.

Que faire ?

Que devrais-je faire ?

Déployer pleinement la Pierre d’Absorption Magique, se préparer au risque, et foncer à l’avant ?

Ou devrais-je utiliser une autre magie pour briser l’impasse ?

Devons-nous repartir à zéro ?

C’est difficile.

« Gah ! »

En pensant à cela, la cible d’Alek changea d’Eris à Sándor.

En diminuant son interaction avec Eris, le corps d’Alek commença à être couvert de blessures dues à des attaques tranchantes.

Mais bien sûr, nous n’avons pas pu le toucher avec un coup décisif.

Je pouvais voir sa cible.

Alek l’avait aussi compris.

Que si Sándor était éliminé, alors l’équilibre serait brisé.

Un frisson me parcourut.

La mort de Sándor.

Suivie de la mort d’Eris.

Et puis Ruijerd meurt, laissant un contre un, et alors je serais tué.

Nous perdrions.

(Est-ce qu’il n’y a pas moyen de décider la bataille rapidement ?)

En moi, une inquiétude inconcevable naquit. L’impatience surgit.

Mes mouvements s’alourdissaient, et l’anxiété que j’avais peut-être pris la mauvaise décision apparaissait.

Une petite erreur surgit.

Même si je faisais une petite erreur, Ruijerd ferait quelque chose à ce sujet.

Cela dit, c’était très certainement un fardeau.

À ce rythme, ce ne serait pas bon.

Il doit se passer quelque chose.

Il doit se passer quelque chose de décisif.

En pensant cela.

«……… ! »

Un moment décisif arriva.

Il apparut du fond de la forêt.

La première chose à voler était un amas d’acier gris foncé.

Il est sorti en volant, roulant comme une balle, a frappé un arbre, puis s’est arrêté.

Le morceau d’acier s’est rapidement relevé.

Mais le casque avait disparu, l’armure massive était couverte de bosses, du sang coulait de sa tête, et son nez saignait abondamment. Il avait une expression floue.

Sans lâcher son arme, faisant de son mieux pour cacher son expression rustique, il fixa l’adversaire qui l’avait fait voler.

C’était Doga.

Le suivant à venir en vol était une personne élancée.

Son armure avait déjà disparu et la moitié supérieure de son corps était nue.

Avec son corps mince et usé, il s’écrasa contre Doga qui venait de voler il y a quelques instants.

C’était Zanoba.

Et puis le moment décisif.

C’était quelque chose avec la peau rouge et de longues canines.

Sa stature dépassait facilement 2 mètres, il était couvert de chair musclée, et il tomba d’en haut comme un singe.

Il n’y eut ni *THUNK* ni *TMP* ni *THOK*. Avec un bruit d’atterrissage très étrange, il tomba près de nous.

Ogre Dieu Malta.

L’instant où il apparut, tous les mouvements s’arrêtèrent.

En même temps, mon corps commença à trembler.

Une série de pensées folles commencèrent à flotter dans mon esprit.

Ce combat.

Pourquoi est-il venu ici ?

Pouvons-nous gagner ?

Allons-nous perdre ?

Devons-nous reculer pour l’instant ?

Ou devons-nous attaquer ?

« Ooh ! Ogre Dieu-dono ! »

Plus heureux que quiconque, Alek esquissa un sourire sincère.

Dès qu’il vit l’Ogre Dieu, un sourire joyeux traversa son visage.

En voyant ce sourire, il était possible que lui aussi ait eu du mal auparavant.

Je vois. Ce n’était pas seulement nous qui avions du mal.

Le combat était aussi difficile pour lui.

Je comprends.

Il voulait avancer, ou du moins il le pensait, mais il était bloqué ici.

Nous n’avons pas encore perdu, mais nous devons encore trouver un plan pour percer.

Il ne peut plus utiliser cette technique meurtrière.

Si cette situation durait longtemps, il finirait probablement par être épuisé mentalement.

« Vous êtes arrivés à un moment idéal ! »

Contrairement au sourire d’Alek, l’Ogre Dieu avait un visage sombre.

Un visage sombre se demandant – Pourquoi diable êtes-vous là ?

Le visage qu’Alek avait montré quand il m’avait regardé comme s’il avait rencontré un ours. En ce moment, on pouvait dire que l’Ogre Dieu avait le visage d’un ours qui rencontrait une personne.

Mais c’était mauvais.

Cette situation de combat.

Dans une situation où nous risquions de nous effondrer en moins de dix minutes, le renfort ennemi était arrivé.

« Pourriez-vous m’aider, s’il vous plaît ? »

L’Ogre Dieu acquiesça en signe d’accord.

Partie 4

Nous avons complètement perdu nos forces restantes.

Je courais déjà partout sur le champ de bataille, et maintenant je devais soutenir les combats contre deux cibles.

Voyant une ouverture, j’ai réussi à soigner les blessures de Zanoba et Doga.

Mais ils étaient inférieurs à l’Ogre Dieu.

Chaque fois que l’Ogre Dieu se déplaçait à une vitesse incompatible avec sa taille massive, Zanoba et Doga étaient projetés loin.

Même lorsque Zanoba arracha de force un arbre pour le frapper, l’Ogre Dieu ne subit aucun dommage et contre-attaqua en faisant voler Zanoba.

Doga continua à balancer sa hache massive sans lui infliger une seule blessure, mais il fut balayé comme une mouche et projeté loin.

Même si ni Zanoba ni Doga ne devraient perdre en force.

Ils étaient projetés loin.

Puissance écrasante.

Alek poursuivait son attaque immuable.

Sándor rassemblait ses dernières forces pour se déplacer. C’est un mystère comment il a pu soutenir la ligne de front aussi longtemps.

Non, ce n’est pas un mystère.

Sándor vacillait et Ruijerd commençait à se fatiguer.

Il pousse probablement ses limites.

C’était mauvais.

Cette situation était mauvaise.

Il en est venu à une situation où nous ne pouvions plus envisager de percer.

En quelques minutes, notre ligne de front s’effondrera sûrement.

Nous devons battre en retraite.

Mais il n’y avait rien derrière nous.

Nous arriverions simplement là où se trouvait Orsted.

Cependant, ce n’est pas comme si Orsted allait mourir.

Mais est-ce que cela va ?

Est-ce que ce serait encore acceptable ?

Ce serait une perte, mais est-ce vraiment acceptable ?

Y a-t-il vraiment un moyen de briser cette impasse ?

Nous devons au moins en abattre un.

Réfléchis.

Il doit y avoir quelque chose.

Si j’utilisais toutes les cartes en ma possession au maximum, il doit y avoir quelque chose.

La plupart des parchemins ont été perdus, mais j’ai réussi à récupérer le MK. Je suis de retour.

Le fusil mitrailleur MK. I, sa taille, sa vitesse et sa puissance.

Y a-t-il vraiment rien à faire ?

Y a-t-il quelque chose ?

Quelque chose……… !

« Gah……… »

Enfin, Sándor tomba à genoux.

Et avec désespoir, je regardai le Dieu Ogre.

C’était lui.

Si nous ne stoppions pas cette machine déchaînée, nous ne pourrions pas gagner.

Un autre mouvement.

Juste un autre mouvement.

Nous avons simplement été forcés de passer d’une position avantageuse à une position désavantageuse.

Nous pouvons encore inverser la situation.

Si nous pouvons faire quelque chose contre ce Dieu Ogre, Zanoba ou Doga pourraient échanger leur place avec Sándor pour qu’il puisse se retirer à l’arrière et se reposer.

C’est suffisant avec un seul mouvement.

Si ce n’est qu’un seul.

« AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA─ ! »

C’est alors que cela arriva.

Des rires résonnèrent autour.

Et en même temps, la base de mon bras se sentit chaude.

La voix semblait familière. Alek et Sándor levèrent soudain la tête et regardèrent autour d’eux.

« Cela devient vraiment quelque chose d’intéressant ! »

Dans l’instant suivant, quelque chose de noir sauta hors du buisson.

Portant une armure noire et tenant fermement une seule épée, cette personne se dirigea droit vers le Dieu Ogre.

« UGAAAAAAAaaaaa ! »

Cette personne porta un seul coup au Dieu Ogre.

Un terrible *KLING* et *SCHLING* retentirent simultanément, et l’épée se brisa.

La main que le Dieu Ogre avait protégée était maintenant abondamment ensanglantée, tandis qu’il reculait de plusieurs pas.

« HAAAAAA ! »

La chose noire ne se souciait pas du tout que son épée ait été brisée.

Continuant à s’approcher, un poing acéré se dirigea vers le plexus solaire du Dieu Ogre.

Le Dieu Ogre se pencha en avant un instant, puis fut frappé d’un crochet gauche.

Sa tête chancela une seconde, mais il ne tomba pas.

Le Dieu Ogre leva sa main intacte au-dessus de sa tête et frappa la chose noire.

La chose noire vola en arrière de quelques mètres, déploya ses ailes, et atterrit doucement.

« AAHAHAHAHAHAHA ! C’est bien, c’est bien, c’est une sensation formidable ! »

La forme ressemblant à celle du diable.

Je repris mon souffle.

« Atofe-sama……… ! »

Seigneur Démon Immortel Atoferatofe.

La personne la plus redoutée sur le Continent des Démons était ici.

« Pourquoi…… ? »

Elle se tourna pour me regarder, son visage déformé par la férocité, et rit.

« Kukuku, j’ai senti par ma fission que tu avais des ennuis, et sentant que la bataille finale approchait, je me suis dépêchée ici ! Je n’ai aucune idée de ce qui se passe, mais je suis arrivée. Le Dieu Ogre et Alek……Kukuku, fufu………AHA, AHAHAHAHAHAHA ! »

Atofe riait. Riait tellement qu’on pouvait se demander ce qui était si drôle.

Avec ce rire sinistre résonnant à travers la forêt, Alek se tenait là, stupéfait.

La fission…… ?

Exact, ces bras.

La situation n’avait pas été entièrement expliquée, mais elle l’avait compris.

Avec Atofe ici, nos forces étaient plus que suffisantes.

Cela fonctionnerait.

« À TOUS CEUX QUI SONT ICI ! MOI, DEMON LORD ATOFERATOFE RYBACK, VAUS ANÉANTIR TOUS ! »

S’il vous plaît, pas tout le monde.

Merde, Moore n’était pas là ?

Les autres Gardiens Impériaux ?

Elle n’a pas de rênes !

Toute seule !

« C’est ce que j’aimerais dire, mais…… »

Atofe fit face au Dieu Ogre.

Il mesurait environ deux fois sa taille.

Atofe était plutôt grande pour une femme. Mais tout de même, le Dieu Ogre était massif.

En hauteur, en largeur, et en profondeur.

« Dieu Ogre Malta ! »

« Veux-tu me combattre ensuite ? »

Ce qui sortit de la bouche du Dieu Ogre était une langue fluide de Dieu Démon.

Contrairement à son apparence, son discours était très digne.

Je suppose que cela doit être attendu du Classe Dieu.

« Ton île, l’Île Ogre, a été envahie par mes Gardiens Impériaux ! Pars d’ici discrètement ! Si tu ne pars pas, ils seront tous massacrés ! »

«……… ! »

Le Dieu Ogre montra à Atofe un visage surpris.

Il chercha la véritable signification.

Que ses paroles soient vraies ou mensonges.

Mais il n’y avait qu’une seule chose à dire.

Je ne peux pas croire qu’Atofe serait capable de mentir ou de négocier.

« Bien sûr, cela ne me dérange pas qu’ils soient tous tués ! En fait, je préférerais ! Oui, je préférerais cela ! D’accord, viens contre moi ! »

Atofe étendit ses bras largement.

Cette silhouette, ces mots.

Donnaient une impression d’authenticité incroyable.

La réaction du Dieu Ogre fut extrême.

En un instant, il se recroquevilla, et sauta comme un singe.

Jusqu’au sommet de l’arbre.

Et de là, il nous regarda en contrebas.

« Atten…… ! Dieu Ogre-san !? »

Alek était en panique.

Le Dieu Ogre vit alors la situation d’Alek pour la première fois.

Avec des yeux qui ne se souciaient pas du tout du résultat.

Et il dit :

« Je reviens. Île en danger. »

Ce qui sortit de sa bouche était la langue humaine.

La langue humaine avec un accent de pays.

Il semblait que, par rapport à la langue humaine, la langue du Dieu Démon était sa spécialité.

Mais il était toujours bilingue.

Même si Atofe ne peut pas parler la langue humaine !

« Hein ? »

Le Dieu Ogre sauta à partir de ce point et disparut dans la forêt.

Alek le regardant, stupéfait.

Alek n’était pas le seul à être stupéfait.

Ruijerd, Sándor, et moi-même regardions avec étonnement.

Et ainsi, il ne resta qu’un seul.

Alek était seul.

Entouré par Eris, Ruijerd, Sándor, Zanoba, Doga, Atofe, et moi.

Trop décevant.

Décevant, le Dieu Ogre était parti.

« Maintenant, l’ennemi est seul ! »

« H-honorable Grand-mère……… »

Son père devint ennemi.

Une grand-mère qui n’écoute pas la raison.

Une situation irrésistiblement pitoyable.

Une atmosphère de déception, d’étonnement, et d’incertitude.

Mais il y avait une personne ici qui ne pouvait pas lire l’ambiance.

« Gaaa ! »

Eris profita de cette ouverture et lança une attaque contre Alek de toutes ses forces.

« Ngh ! »

Alek bloqua.

Un bloc.

Il ne esquiva ni ne parra, mais bloqua.

Il bloqua la technique ultime du style du Dieu de l’Épée, le 『Longsword of Light』.

Il se défendit contre la technique ultime inattaquable.

Quand il réalisa, sa main gauche volait dans l’air.

Tout en aspergeant de sang. En tournant.

« Ah. »

La main tomba au sol avec un bruit de splat.

C’était à la fois le signe de la reprise du combat et le moment décisif.

Le combat qui avait commencé semblait manquer de quelque chose.

Le Style du Dieu du Nord devrait encore avoir des techniques après avoir perdu un bras. Même après avoir perdu les deux bras, Alek pourrait probablement encore faire quelque chose.

Mais ces possibilités avaient rapidement été coupées.

Face à un tel niveau d’attaque et de défense, il ne pouvait plus se battre sans main gauche.

À partir de ce moment, ce n’était plus un combat.

En seulement 5 minutes.

Juste 5 minutes.

Alek, couvert de blessures, s’enfuit maladroitement de la scène.

Partie 5

“Haa……Haa……”

Ce n’était pas une retraite tactique efficace.

À bout de souffle, il fuyait simplement quelque chose de terrifiant.

Le Dieu du Nord.

On ne penserait pas qu’il était membre des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Entrer dans une bonne école, intégrer une bonne université, et trouver un emploi dans une bonne entreprise.

Mais alors, pour la première fois de sa vie, il goûtait à l’échec comme un nouvel employé.

Poussé par la frustration, il s’enfuit avec une silhouette peu reluisante.

Mais cela s’arrêta là.

Il n’y avait nulle part où courir.

Alek courut pitoyablement pendant environ une heure et finit par revenir dans la vallée.

Il était coincé.

La force de poursuite était composée de cinq personnes.

Dès que Alek s’enfuit, Zanoba tomba et Doga s’effondra également sur place.

Mais il restait encore cinq personnes.

Sándor et Atofe.

Eris et Ruijerd.

Et moi.

La vallée était devant nous.

Ce n’était pas un endroit étroit. Il y avait une falaise vertigineuse de plus de 200 mètres.

Il n’y avait pas d’endroit où courir et notre force était suffisante.

“Merde……”

N’était-il pas coincé ?

Ou agissait-il ?

Alek se tenait au bord de la falaise, à bout de souffle.

On aurait dit qu’il était coincé.

Mais il ne faut pas être négligent.

Bien qu’il ait pu perdre une main, il manie à l’origine l’Épée du Roi Dragon avec UNE seule main.

Avec l’Épée du Roi Dragon qui peut manipuler la gravité, peu importe qu’il lui manque une main.

Il n’y a pas d’erreur puisque je parle en tant que personne dont le bras a été coupé.

Pendant que je pensais cela, la peur commença à se peindre sur son visage.

Mais c’était le Dieu du Nord…

“Abandonne déjà. Tu n’as plus aucune technique pour retourner la situation.”

Sándor dit cela parce que……il voulait dire qu’Alek n’avait plus aucune chance de se retourner ?

“Oui, meurs simplement en silence !”

“Mère, en ce moment, je parle avec Alek, alors pourrais-tu rester silencieuse un peu ?”

“Unh……Aahh……”

Atofe intervint mais fut coupée par Sándor.

Que cette Atofe soit obéissante ?

En voyant ce spectacle, je me suis encore une fois rappelé qu’ils étaient vraiment de la famille.

Même s’ils ne se ressemblent pas du tout.

“Ahem……L’énergie que tu économisais en préparation de ton combat contre Orsted……le moment où tu as perdu ta main, c’est devenu ta perte. Ne t’ai-je pas dit quand tu étais jeune ? Ne sous-estime pas tes adversaires, peu importe ce que tu fais.”

En retenant ses émotions, il fit une erreur irrémédiable et fut vaincu.

Cela arrivait souvent.

Surtout en sous-estimant ceux qui sont en dessous de toi.

“Jette ton épée et rends-toi. En tant que parent, je ne peux pas te haïr.”

De douces paroles de Sándor.

« En tant que parent »

Au cours de ces dernières années, ces mots étaient devenus une faiblesse pour moi.

Honnêtement, je ne pouvais pas pardonner à celui qui avait tenté de massacrer la race Supard.

Il n’était pas directement l’apôtre de Hitogami, mais était une tentative d’apôtre de Gisu………

Si Alek se mettait à pleurer et à s’excuser………Eh bien, mais, oui………

Il avait l’air assez jeune.

Je suppose que c’est l’âge de Paul.

Je ne connaissais pas son âge actuel, mais il devrait avoir à peu près l’âge que Paul avait lorsqu’il est devenu mon parent.

Lui dire qu’il est enfantin ne serait pas faux.

Ensuite, si à partir de maintenant, il essaie sincèrement de repartir à zéro……

Quand j’y pensais.

De la part d’un enfant aussi immature, avec une attitude très arrogante, nous avons entendu sa réponse franche.

« Je ne veux pas ! »

Bien sûr.

« Je ne me battais pas à fond ! La main gauche était un accident. Si le Dieu Ogre ne s’était pas enfui, cela ne serait pas arrivé ! »

« C’est aussi la raison de ta défaite. »

« Tu veux dire ne pas compter sur des alliés !? Même si vous étiez quatre pour vous battre ! ? »

« Un héros n’a pas d’alliés. Quand il le faut, il peut recevoir de l’aide, mais même si ces alliés disparaissent en cours de route, il gagnera quand même. »

Sándor l’a dit clairement.

Comme pour dire que c’était la seule réponse correcte.

À cause de cela, c’était étrangement convaincant.

Quel genre de Légende Héroïque voulait-il créer ? Je ne connais pas tous les détails, mais………je suppose que c’est ce à quoi on peut s’attendre d’un héros retraité.

« Mais ce n’était pas la cause de ta défaite. C’était ta stratégie. Tu aurais dû nous frapper de toutes tes forces puis battre en retraite une fois. Après avoir récupéré, tu aurais dû nous défier à nouveau. »

« Je n’aurai pas une autre chance de combattre Orsted, tu sais ! »

« Qui a dit ça ? »

«…… ! »

On dirait qu’il a visé juste.

C’était Gisu.

Orsted était hors du champ de vision de Hitogami.

Et ainsi, Orsted a été absent depuis longtemps.

On ne pouvait le rencontrer qu’à Sharia — c’était seulement ce que je savais communément.

On ne pouvait le voir nulle part ailleurs qu’ici. Il n’y aura pas d’autre occasion de l’affronter que maintenant. On ne peut pas lui en vouloir de penser ainsi.

Surtout que Alek était encore jeune.

« Je veux devenir un héros », « Je veux surpasser mon père » — ce sont des mots qui viennent de la jeunesse.

Il n’y aura pas de seconde fois. Je dois saisir cette chance qui se présente devant moi maintenant.

Il ne pouvait s’empêcher de penser cela.

Même s’il était un peu trop insistant.

Son attitude elle-même était quelque chose qui pouvait être encouragée.

« Tu devrais chercher un ami ou un rival qui partage le même objectif que toi dans ta génération. »

« TAIS-TOI ! »

Les mots compatissants de Sándor firent crier Alek et saisir son épée.

Eris et les autres, comme s’ils avaient été signalés, saisirent aussi les leurs et se préparèrent.

Moi aussi, je me suis préparé.

5 contre 1.

Même si je ne devrais pas avoir une chance de gagner.

« Je n’ai pas encore perdu ! Un héros changerait cette situation ! Je vous vaincrai tous ! J’éliminerai aussi la Race Supard ! Et puis Orsted ! Après avoir tué le Dieu Dragon, je serai un héros ! »

Au moment où j’ai senti quelque chose se rassembler autour de son épée, j’ai levé ma main gauche.

« 『Bras, aspire tout』 »

La gravité a dysfonctionné un instant.

Comme lorsque l’ascenseur monte, pendant une seconde, mon corps a flotté, puis il est rapidement retombé au sol.

« URYAAAAaaaaa ! »

L’instant d’après, l’épée d’Alek a commencé à trembler.

Les cinq personnes, moi y compris, ont sauté en arrière comme pour s’éloigner.

Mais l’épée d’Alek ne visait personne.

« Khu ! »

C’était le sol.

Alek a enfoncé sa grande épée dans le sol et l’a détruit.

L’instant d’après, la terre et le sable ont dansé autour, réduisant la visibilité.

Il attaquait donc à travers l’écran de fumée.

Alors que je me préparais à cette idée, ma clairvoyance a vu quelque chose à travers l’écart dans le nuage de fumée.

J’ai vu Alek tomber en arrière dans la vallée……

Se tuait-il ?

A-t-il été repoussé par sa propre attaque tranchante…… ?

Le visage d’Alek affichait un sourire.

Un sourire dégoutant.

Un sourire triomphant.

Non… c’est ça.

Après qu’Alek soit tombé du pont, il est remonté.

La capacité de l’Épée du Roi Dragon, la manipulation de la gravité.

Même s’il tombe dans la vallée, il peut facilement en sortir.

«………! »

L’instant d’après, j’ai sauté.

J’ai suivi Alek dans la vallée.