Chapitre 232
====================

Partie 1

Collecte de camarades.

J’en ai discuté avec Orsted et nous avons élaboré trois plans d’action.

Le premier consiste à créer une organisation pour les missions de renseignement et diverses tâches, axée sur la collecte d’informations.

Pour cela, nous utiliserons la Compagnie de Mercenaires Rudo que Aisha et les autres ont créée.

Faites-la collaborer de toutes les manières possibles avec Orsted en coulisses, puis développez l’organisation à l’échelle mondiale.

Reliez-les tous et rassemblez les informations de chaque pays au bureau principal.

Même si vous ne vous rendez pas au bureau principal, en allant à la succursale, vous pourrez connaître en détail ce qui s’est passé dans les environs.

Plutôt que de soutenir Orsted, c’est davantage un système qui soutient directement mes actions.

Le deuxième concerne les personnes ayant un pouvoir politique.

Ou peut-être, celles qui semblent susceptibles d’avoir du pouvoir politique plus tard. Et de les gagner en tant que camarades.

Orsted a dit que Laplace déclenchera une guerre lorsqu’il sera ressuscité.

En y réfléchissant bien, il devrait faire la guerre à chacune des nations humaines.

À ce moment-là, la capacité de chaque pays à répondre devrait dépendre de leur connaissance ou non de cette éventualité.

Ainsi, nous veillerons à ce que les personnes influentes soient informées à l’avance qu’une guerre aura lieu, en éveillant leur prudence, en leur prêtant notre maigre soutien, et en préparant progressivement le terrain pour 80 ans dans le futur.

Lorsqu’il s’agira de faire la guerre à Laplace, la capacité de la Compagnie de Mercenaires Rudo à agir efficacement dépendra de la coopération de chaque pays.

Le troisième concerne un groupe de guerriers qui se concentrera sur le combat.

Provisoirement, ils seront centrés autour d’Orsted.

Nous rassemblerons des camarades qui lutteront contre Laplace à la place d’Orsted.

Nous leur ferons combattre Laplace à la place d’Orsted.

Si la malédiction est levée et qu’ils travaillent avec Orsted, ce serait bien qu’ils l’accompagnent lors de la bataille décisive contre Hitogami aussi.

Qui serait approprié… c’est quelque chose qui a été décidé après consultation avec Orsted.

« Des personnes qui ont déjà le destin de combattre Laplace, et qui ne deviendront pas facilement les Apôtres de Hitogami. »

Voilà la conclusion.

Des personnes comme le Dieu Ogre et le Dieu Nain, qui n’ont pas de lien avec Laplace dans l’époque présente mais qui l’affronteront plus tard.

Le Style du Dieu de l’Eau et le Style du Dieu de l’Épée n’ont pas non plus de lien avec lui dans cette époque, mais leurs Apôtres l’affronteront.

De plus, nous prévoyons de contacter le Dieu du Nord Karuman III et le Dieu de la Mort Randolph, qui sont à longévité.

Il y a aussi des personnes qui ont des rancunes personnelles contre Laplace.

Ruijerd en fait partie.

Pour les personnes dont on ignore la localisation, la Compagnie de Mercenaires Rudo les recherche, puis je m’y rends directement et utilise la diplomatie de la prosternation.

Selon le cas, il se peut que je doive leur venir en aide, puis faire pression pour qu’ils rendent la pareille.

Pour l’instant, le plan est de contacter chaque personne qui semble forte.

Maintenant, même lorsque nous rassemblerons ces personnes, il existe une entité qui constitue un goulot d’étranglement.

Hitogami.

En le connaissant, il utilisera probablement ses Apôtres pour intervenir.

Les Apôtres de Hitogami sont pratiquement impossibles à identifier à l’avance.

Selon Orsted, il semble y avoir des personnes avec une faible ou une forte probabilité.

Mais dans cette boucle, il semble que des personnes avec une faible probabilité soient devenues Apôtres, et il est difficile de les distinguer.

Avec toutes les actions que je vais entreprendre, des personnes en dehors des attentes d’Orsted finiront par devenir des Apôtres.

Quant à une contre-mesure contre cela… honnêtement, je n’ai pas réussi à en trouver une.

Donc, je vais simplement arrêter d’y penser.

En premier lieu, je ne sais pas quel genre de critère Hitogami utilise pour choisir ses Apôtres.

Orsted a dit : « Il a tendance à choisir des personnes avec un destin fort. »

Cependant, ces derniers temps, des personnes au destin faible sont également devenues des Apôtres.

Pour commencer, je ne comprends pas vraiment ce qui détermine la force du destin d’une personne.

Il semble que ce soit une règle que seul Orsted et Hitogami connaissent.

Même si je consulte Orsted à propos de chaque règle, j’ai le sentiment que je ne ferai que susciter une anxiété inutile et que réfléchir à tout cela est sans intérêt.

Pour les débutants dans un jeu, il existe une manière de se comporter adaptée aux débutants.

Pour l’instant, je vais établir la devise « Ne pas croire aux révélations des rêves » parmi les gars qui deviennent nos camarades.

Mais même ainsi, des Apôtres apparaîtront.

Quand quelqu’un semble suspect, vérifiez s’il est un Apôtre, et dans chaque cas, tuez-le.

C’est un travail difficile, mais je le ferai de mon mieux.

Mis à part le fait que j’ai du mal, il n’y a aucun problème à continuer d’augmenter nos effectifs à partir de maintenant.

Après tout, Hitogami n’a que 3 Apôtres.

En ce qui concerne l’augmentation de nos effectifs, plus nous en avons, plus nous serons avantagés.

Par exemple, si nous ne sommes que 5 personnes, et que l’une d’elles devient un Apôtre et nous trahit, notre puissance militaire diminue de 20 %.

La force de l’ennemi augmente également, et la bataille devient risquée.

Mais si nous avons 10 personnes, ou 20.

Ou 100, ou 1000.

Nous ne deviendrons pas instables si seulement 1 ou 2 personnes nous trahissent.

Si 1000 personnes manipulées par un leader devenaient ennemies, ce serait mauvais,

mais je suis essentiellement le leader, donc ça va.

Je suis un peu inquiet de ce qui se passera après ma mort, mais il y a beaucoup de personnes plus excellentes et capables que moi.

Quelqu’un capable de confier les choses devrait apparaître.

Même maintenant, il y a Roxy et d’autres.

De plus, en dehors de rassembler des camarades, il y a beaucoup de choses que je dois faire ou obtenir.

La première est de sécuriser un moyen de contacter Orsted.

Lors du combat lors de l’incident précédent, Pax a été laissé mourir à cause d’un manque de communication.

Bien sûr, il y avait de nombreuses causes en plus du manque de communication.

Mais… Si j’avais eu un moyen secret de contacter Orsted, j’aurais pu l’éviter.

Je ne pense pas à dépendre complètement d’Orsted.

Mais à partir de maintenant, je vais agir séparément de lui encore plus souvent qu’avant.

Pour cela, un moyen de le contacter est indispensable.

Lorsque la situation est importante, il devrait y avoir plus de cas où il serait préférable d’agir après avoir consulté quelqu’un plutôt que de se baser uniquement sur mon jugement.

Si je connais le dilemme de l’autre personne, je peux aussi agir rapidement.

Même si je ne peux pas imaginer une scène où je sauve Orsted.

En tout cas, comme je le pensais, un téléphone portable est essentiel.

Même si ce n’est pas un téléphone, cela suffirait si cela pouvait envoyer des informations unidirectionnellement.

Avec tout cela en tête, j’ai essayé de consulter Orsted à ce sujet.

En expliquant l’existence de quelque chose qui peut passer des appels, j’ai demandé si un objet similaire existait ou pouvait être construit.

« Donc c’est un objet magique qui peut transmettre des voix ou des écrits. »

« Même simplement écrire serait bien, mais en gros, je pensais que ce serait bien de pouvoir échanger des informations même lorsque nous sommes loin, ou d’avoir une discussion quand nous avons du mal à décider quelque chose. Ce n’est pas possible, n’est-ce pas ? »

Je pensais que ce serait impossible.

La société n’est pas aussi pratique.

« Il existe des objets magiques similaires chez les dragons. Si ceux-ci sont reproduits, ce serait probablement possible. »

C’est ce que je pensais, mais la réponse d’Orsted était étonnamment optimiste.

« Oh, donc il y a des choses comme ça. »

« Oui, tu devrais aussi les avoir vues. »

Sérieusement.

Où était-ce qu’il y avait quelque chose comme ça ?

Si c’est le cas, j’aurais dû penser « C’est pratique, je veux aussi en avoir un. »

« Les monuments en pierre des Sept Grandes Puissances Mondiales, et les cartes de la guilde des aventuriers. »

« Ooh ! »

Je vois.

Maintenant que tu le mentionnes, c’est vrai.

Les cartes de la guilde des aventuriers avaient une entrée vocale, et les monuments en pierre des Sept Grandes Puissances Mondiales ont les mêmes mots mais sont dispersés à travers le monde.

Je vois.

Donc, la carte de la guilde des aventuriers était une copie des créations de la race des dragons.

En y repensant, ça donnait vraiment une impression de « sur-technologie »…

« Une petite amélioration est nécessaire, mais je vais essayer de la fabriquer. »

« Hein ? Orsted-sama va la fabriquer personnellement ? »

« En tout cas, depuis que tu es apparu, mon emploi du temps est complètement chamboulé. Si besoin, ce serait bien de la faire… Je vais aussi m’en servir lors de la prochaine boucle. »

Et ainsi, il a été décidé qu’Orsted la fabriquerait personnellement.

C’était une heureuse erreur de calcul.

Puisqu’il semble qu’Orsted envisage de me recruter comme compagnon pour la prochaine boucle aussi, je suis vraiment heureux.

« Il se peut que je ne puisse pas la faire, alors garde ça en tête. »

« Oui, chef ! »

Et ainsi, l’affaire des télécommunications a été approuvée.

Une chose de plus.

En repensant à l’échec de la dernière fois, il y a quelque chose que je dois créer.

Une méthode pour transporter l’armure magique.

La dernière fois, l’Armure Magique MK-I que nous avions fait tout notre possible à ramener n’a finalement été utilisée que pour le transport.

Il a fallu beaucoup de temps pour la transporter de la ville au fort.

Elle n’a pas été introduite dans le château, et n’a même pas été utilisée lors du combat contre le Dieu de la Mort, Randolph.

Désormais, je ne m’attends pas à me battre très souvent contre des personnes de niveau Dieu de la Mort.

Mais il doit encore y avoir beaucoup d’ennemis que je ne peux pas affronter avec le MK-II Révisé.

Je veux faire quelque chose à ce sujet.

Bien sûr, pour résoudre cela, nous faisons avancer le développement du MK-III, qui est petit et performant.

Mais il faudra encore beaucoup de temps pour produire le MK-III.

Zanoba collabore à fond dessus, mais ce n’est pas quelque chose qui sera terminé en 1 ou 2 ans.

Et donc, j’ai eu une idée.

Concernant la possibilité de faire apparaître le MK-I tel quel.

D’après les leçons que j’ai eues avec Sylvaril auparavant, il semble que je ne peux pas invoquer de la matière inorganique, mais…

Eh bien, vous savez, si je fais juste un peu plus ceci ou cela, ou si je change ma façon de penser, j’ai le sentiment que je peux invoquer de la matière inorganique.

C’est quelque chose que j’ai l’intention de tester personnellement un peu.

Si ça ne marche pas, ce n’est pas grave.

Partie 2

Bon alors, la ligne de conduite concernant la collecte de compagnons est fixée.

Pour l’instant, nous allons étendre la Compagnie de Mercenaires Rudo tout en établissant des liens avec les personnes puissantes de chaque pays et en en faisant nos alliés.

Pour le moment, il devrait être possible d’agir ainsi pour faire des personnes puissantes de chaque pays nos alliés.

Tout d’abord, Cliff et Ariel.

Le parent du Pape de l’ordre religieux de Milis, la prochaine reine du Royaume d’Asura.

Ces deux qui sont comme des demi-alliés seront officiellement intégrés à la faction d’Orsted.

Lequel des deux sera le premier ?

Bien sûr, Cliff qui vit tout près.

Si Cliff devient un allié, je pourrai établir un lien avec l’ordre religieux de Milis.

Le Saint Royaume de Milis est une nation forte.

Lors de la guerre contre Laplace, ils deviendront une puissance militaire extrêmement forte.

Les batailles, après tout, concernent l’argent et le nombre.

Quand le moment sera venu, ce ne sera pas une mauvaise chose d’avoir une connexion.

Je pourrais dire beaucoup de choses sur Cliff, mais laissez-moi simplement dire qu’il est mon véritable ami.

Il a coopéré concernant la malédiction d’Orsted, donc il devrait être acceptable d’obtenir simplement un engagement verbal de sa part.

Je peux l’imaginer dire immédiatement « D’accord ».

En pensant à cela, je me suis dirigé vers l’appartement où vit Cliff, mais malheureusement c’était le même « ça ».

J’ai entendu la voix charnelle d’Elinalise et je me suis immédiatement détourné.

Les murs de cette maison sont fins.

Qu’est-ce que c’est que ce « Tu ne peux pas, Cliff ! Clive regarde ! »

Alors fais-le quand Clive dort, bon sang…

Pour l’instant, je lui ai laissé une note disant « Je passerai ce soir. »

J’ai décidé d’aller chez Zanoba.

Partie 3

Zanoba n’est plus un prince.

Il a vendu ses affaires royales pour rassembler de l’argent et a pris résidence près de chez moi.

C’était une maison à deux étages confortable.

Elle a été conçue pour qu’il puisse fabriquer des poupées, donc le premier étage est grand ouvert comme un garage.

L’espace de vie se trouve principalement au deuxième étage.

Il semble qu’il y vive avec Ginger et Julie.

Il y a beaucoup d’espace pour que trois personnes y vivent.

Bien que je ne sache pas ce qui va arriver entre ces trois personnes à partir de maintenant…

Peut-être qu’ils se marieront ou quelque chose comme ça.

Quoi qu’il en soit, pour l’instant, il a des économies, ou plutôt l’argent qu’il a reçu en tant que royauté, donc ça va,

mais à partir de maintenant, cela ne fera qu diminuer, alors nous avons décidé de lui payer un salaire pour son travail sur la production de l’armure magique.

Ce sont des coûts de recherche et développement.

Zanoba l’a accepté, mais il n’avait pas une expression très satisfaite.

« Je ne l’ai pas fait moi-même, donc recevoir de l’argent pour moi seul me semble un peu wrong. »

Il a dit cela avec ses sourcils en forme de ハ.

Ce n’est pas comme si je ne comprenais pas ce qu’il disait.

L’armure magique est quelque chose que moi, Zanoba, et Cliff avons fabriqué ensemble.

Zanoba seul reçoit le financement R&D pour cela.

Cela ne semble pas raisonnable.

Mais quoi qu’il en soit, si lui le dit, la personne la plus déraisonnable, c’est moi.

Je porte l’armure magique, vais au travail, et je reçois une compensation pour cela.

En d’autres termes, jusqu’à présent, c’est moi seul qui ai reçu de l’argent.

Avec l’armure magique que nous avons tous fabriquée.

L’armure magique n’est pas quelque chose que nous avons créé pour gagner de l’argent.

Mais même ainsi, les humains sont des êtres vivants qui se tuent pour de l’argent.

S’il dit que nous devrions être justes, alors nous devrions aussi payer Cliff.

Encore faut-il que Cliff ait besoin d’argent, ce qui est discutable puisqu’il n’en manque pas.

Bon, assez parlé de ça.

Au moins, si quelqu’un a besoin d’argent, il y en a suffisamment pour le payer.

Il n’y a personne parmi mes connaissances assez avide pour exiger un montant excessif d’argent.

Personnellement, j’ai aussi assez de flexibilité avec l’argent pour le donner à quelqu’un qui en a besoin.

Les humains doivent vraiment bien se traiter lorsqu’ils ont assez d’argent pour le faire confortablement.

Bon, l’armure magique est nécessaire, et le savoir-faire de Zanoba pour fabriquer des figures est aussi nécessaire.

On paie pour ce qui est nécessaire.

C’est naturel.

C’est comme ça, donc pour l’instant, on peut dire que Zanoba a une vie stable.

Mais en entrant, je frappe correctement.

C’est ce qu’on appelle la courtoisie entre amis proches.

« Zanoba, c’est moi ! Ouvre ! »

J’ai sonné plusieurs fois en appelant Zanoba.

« Oh, Shishou. S’il vous plaît, s’il vous plaît, entrez. »

La réponse a été extrêmement rapide.

Mais je vais faire preuve d’une considération supplémentaire.

Vraiment ? C’est bon de l’ouvrir ? Je vais vraiment l’ouvrir ? Si tu veux m’empêcher, c’est le moment ? Quand je commence à bouger, il est trop tard pour m’arrêter ?

La dernière fois, je n’étais pas assez prudent et c’était vraiment juste.

Je ne comprends pas vraiment, mais je ne vais pas t’empêcher, alors s’il te plaît, entre.

Vraiment ? Il n’y a pas une femme en train de changer de vêtements à côté de toi ou quelque chose comme ça ?

Je dis que c’est bon.

Je croyais en lui.

Je croyais en Zanoba.

Même si le monde bascule, je croirai en Zanoba.

D’accord, excusez mon intrusion.

Quand j’ai ouvert la porte et fait un pas en avant, j’étais déjà dans l’atelier de Zanoba.

Dans la pièce spacieuse, deux bureaux de fabrication avaient été installés, et des boîtes en bois et des poupées étaient éparpillées ici et là.

Zanoba était assis à l’un des bureaux.

Julie était avec lui.

Si je dis simplement ça, c’est comme d’habitude, mais l’atmosphère était un peu différente aujourd’hui.

Plus précisément, l’endroit où Julie était assise posait problème.

D’habitude, Julie s’assoit à un bureau placé un peu à distance de Zanoba, et fabrique des figurines.

Mais aujourd’hui, elle ne s’asseyait pas à ce bureau.

Julie était assise sur les genoux de Zanoba.

Tout en étant assise sur ses genoux, elle appliquait de la couleur à une figurine avec une expression sérieuse.

Quant à Zanoba, il limait prudemment une des parties de l’armure magique au-dessus d’elle.

Les résidus de limage tombaient sur la tête de Julie, mais elle ne semblait pas s’en soucier.

Zanoba…… Quand je ne regardais pas, tu t’es vraiment rapproché de Julie, hein ?

Fumu, est-ce que c’est mal ?

Quand tu combines la petite taille de Julie avec la grande taille de Zanoba, ils ressemblent à un frère et une sœur.

Bon, c’est dans la zone de sécurité. Si c’est juste s’asseoir sur ses genoux et fabriquer des poupées ensemble…

Il devrait être acceptable de conclure qu’il n’y a pas de soupçon d’obscénité.

Non, ce n’est pas comme si c’était « hors limite » s’ils le font, non plus.

Il n’y a pas de lois sur l’âge de consentement dans ce monde, donc je ne vais pas lui faire de reproches.

Mais c’est un peu, tu sais.

J’ai fait tant d’efforts pour être attentionné, j’aimerais qu’ils se soient séparés.

Non, c’est mignon.

En disant cela, j’ai traîné un tabouret depuis le coin de l’atelier et je me suis assis dessus.

Alors, Shishou, qu’est-ce qui t’amène ici aujourd’hui ?

Bien sûr, je ne suis pas venu voir Zanoba juste pour discuter avec lui.

J’ai confié à Zanoba la fabrication de l’armure magique, mais il y a une autre tâche que j’aimerais lui confier en même temps.

En fait, Zanoba, aujourd’hui je suis venu te remettre un avis de changement de personnel.

Haah… Un avis de changement de personnel ?

Oui, un avis de changement de personnel.

En disant cela, j’ai sorti un morceau de papier de ma poche de poitrine.

Je l’ai tendu à Zanoba avec révérence, à deux mains.

Oups, excusez-moi.

Zanoba a rapidement mis de côté Julie, a dépoussiéré les résidus de limage de sa poitrine, et l’a reçu respectueusement.

C’est un homme de bonnes manières.

Fumu… « Zanoba Shirone a été nommé au poste de superviseur marketing pour les figurines de Ruijerd » est écrit ici.

Umu, accepte-le modestement.

Je suis d’accord pour l’accepter, mais…… ce projet n’a-t-il pas été reporté ?

En résumé, cet avis marque le début du projet de vente de poupées de Ruijerd, qui est prévu depuis un certain temps.

Vous pourriez demander pourquoi maintenant, à ce moment précis.

Mais les circonstances actuelles sont exactement la raison pour laquelle nous devons le faire.

Pour développer davantage.

À partir de maintenant, nous allons conquérir des personnes influentes de chaque nation,

et en même temps rassembler des camarades pour lutter contre Laplace.

Mais il y a plusieurs personnes dont nous ne savons pas où elles se trouvent.

Par exemple, c’est ça, Ruijerd.

Dans l’histoire originale, il serait sur le continent des démons,

mais dans cette boucle, il a voyagé avec moi jusqu’au continent central.

Récemment, il n’y a pas eu de lettres, et je ne sais pas où il se trouve.

Puisque c’est lui, je ne crois pas que l’inimaginable lui soit arrivé, mais il est dans une situation où je ne peux pas le rencontrer immédiatement et lui demander son aide.

Bon, ce n’est pas comme s’il était en fuite,

donc en cherchant autour, nous pourrions le trouver.

Mais pour être franc, c’est la première personne à qui je voudrais dire : « S’il te plaît, coopère avec nous pour vaincre Laplace. »

C’est comme ça que je me sens.

Je veux faire tout ce qu’il faut pour le retrouver et lui demander directement.

Je veux lui donner la chance d’exercer sa vengeance sur Laplace…

C’est la moitié publique de tout ça.

Je veux simplement revoir Ruijerd après tout ce temps.

Ce serait bien de le retrouver et de travailler à nouveau ensemble vers le même objectif.

C’est l’autre moitié.

Ce sont essentiellement des raisons égoïstes, mais c’est comme ça que j’ai fini par décider de commencer la vente des figurines de Ruijerd.

Au lieu d’une simple recherche, ce plan accélérera les choses.

Et créer une meilleure image pour la tribu des Supards a été le plan depuis un certain temps.

J’ai aussi provisoirement mis en place d’autres justifications publiques.

Par exemple, concernant l’armure magique.

Il est vrai que Zanoba, Cliff et moi avons eu l’impression d’être dans une impasse avec seulement nous trois travaillant sur l’arme appelée l’armure magique.

À ce rythme, il y a une possibilité que le MK-III ne soit pas fabriqué.

D’où le début de ventes à grande échelle de figurines.

En développant notre activité, nous solliciterons l’aide d’artisans et les formerons.

Le nombre de spécialistes familiers avec les techniques de Zanoba et Cliff augmentera, et si chacun répète essais et erreurs, il y aura une plus grande chance qu’une idée innovante voit le jour.

Peu importe le monde dans lequel vous êtes, il est important de cultiver vos ingénieurs.

« …Donc, c’est comme ça. »

J’ai expliqué tout cela en détail à Zanoba.

« C’est vrai que ce n’est qu’une envie personnelle, mais je veux aussi améliorer notre développement de l’armure magique et des figurines à partir de maintenant. Je veux te confier la gestion, toi qui la comprends mieux que quiconque. »

« Fumu… »

« Pour te soutenir, je vais te donner des membres de la compagnie de mercenaires Rudo que je surveille depuis un moment. Bien sûr, Aisha ou moi-même t’aiderons à mettre en place la première boutique… Tu veux le faire ? »

« Oui, confie-moi ça. »

Zanoba hocha la tête sans hésiter et s’agenouilla respectueusement.

Julie, qui observait de côté, se mit rapidement à genoux aussi.

« Grand maître ! Que devrais-je faire de mieux ? »

« Julie, reste avec Zanoba et suis ses instructions. »

« Oui ! »

Je vais aussi faire en sorte que Julie prenne en charge beaucoup de travail.

Désormais, elle intégrera la structure de production de masse pour la première série de figurines de Ruijerd.

Gagner de l’argent pour Zanoba.

Si elle entend ça, elle sera probablement motivée.

« Bon, nous laisserons les détails pour plus tard. C’est tout pour aujourd’hui. »

« Compris. »

Pour l’instant, le projet a fait un pas en avant.

Partie 4

Le soir est arrivé alors que je m’approche du nid d’amour de Cliff.

Il semble que leur liaison ait pris fin, car l’appartement est silencieux.

Tu sais, avec eux qui font ça tous les jours, leurs voisins ne peuvent probablement pas vivre en paix…

Non, normalement ils le font dans le laboratoire de l’école, donc cela devrait juste se faire la nuit.

« Hé, Rudeus…… »

Quand je suis entré dans la pièce, un Cliff épuisé m’a salué.

Il semblait énergique depuis qu’elle était enceinte jusqu’à peu après la naissance de l’enfant, mais récemment il a toujours un visage pâle.

Je crains que ses organes internes ne faillent bientôt.

« Ara, Rudeus. C’est rare de te voir. »

En revanche, Elinalise brillait.

Elle a offert son sein au bébé avec un regard satisfait.

Elle était nue au-dessus de la taille, et ne portait que des culottes en dessous.

Il se peut qu’ils prennent une courte pause maintenant, et après la tétée, ils continueront.

« Oui, il y avait juste quelque chose dont je voulais m’occuper. »

Tout bien considéré, une beauté blonde de type oujo-sama allaitant un bébé tout en étant à moitié nue offre une image plus jolie que ce que j’avais imaginé.

Puisqu’elle est elfique, tout son corps est finement proportionné.

Son attitude habituellement provocante, et sa manière actuelle de faire comme la Vierge Marie.

Cela pourrait aussi être une sorte d’écart.

Quand je regarde Sylphy et Roxy, je ressens aussi une sorte d’écart.

Récemment, je ressens aussi un écart avec Eris.

Quand cette Eris berce un bébé, elle reste simplement immobile et laisse ses seins être sucés sans élever la voix ni donner de coups à la personne qui les suce.

L’apparence d’une femme devenue mère est vraiment mystérieuse.

« Rudeus, ne la regarde pas aussi intensément ? »

« Hein ? Ah, désolé. »

Comme je pensais à ceci et cela, j’ai reçu un avertissement de Cliff.

Désolé, désolé.

Ce n’est pas comme si je la regardais avec une pensée sale.

« Lize, aussi. Il y a un invité, alors mets au moins des vêtements. »

« Ara, Cliff…… Tu es jaloux ? »

« Oui, je le suis. Bien que Rudeus puisse être quelque chose comme de la famille pour toi…… »

« Je comprends. »

Elinalise haussa les épaules tout en se retirant dans une autre pièce, toujours en tenant le bébé.

« Rudeus, toi aussi. Tu as trois épouses, alors ne regarde pas avec convoitise la femme d’un autre ? »

« Convoitise ? Moi…… »

Je ne faisais pas ça.

C’est ce que je voulais rétorquer, mais il est vrai que je la regardais.

Même moi je ne veux pas que Sylphy et les autres soient vus nus.

Je vais m’excuser.

« Non, je suis désolé. Je ferai attention la prochaine fois. »

« Ouais…… »

Cliff soupira et se laissa retomber sur le canapé.

Il a l’air fatigué, mais il semble aussi un peu de mauvaise humeur.

Je me demande s’il y a un problème avec sa vie sexuelle.

« Alors, qu’est-ce qui se passe aujourd’hui ? »

« Eh bien, j’ai une petite faveur, ou peut-être devrais-je l’appeler une invitation…… »

Cliff me regarda avec des yeux vitreux.

Il semble difficile de parler.

Peut-être devrais-je revenir.

Non, avant de faire ça, au moins, je devrais entendre la raison.

« ……Quelque chose s’est-il passé ? »

« Rien de particulier…… »

Cliff commença à dire quelque chose, puis secoua la tête.

« Non, c’est un bon moment. Puisque c’est quelque chose dont je devrai te parler de toute façon…… »

C’est une introduction très profonde.

Cela me rappelle l’incident précédent avec Zanoba.

« En fait, j’ai reçu une lettre de mon grand-père dans le Royaume Sacré de Milis. »

Le schéma est aussi le même.

Dans ce cas, peut-être que c’est un piège pour attirer Cliff.

Peut-être une autre guerre.

Peut-être un autre piège d’Hitogami.

Non, dans tous les cas, je pensais demander à Cliff d’être un intermédiaire avec le Royaume Sacré de Milis.

La personne elle-même semble aussi avoir cette intention.

Je ne lui dirai pas quelque chose de bâclé comme « Je te ramènerai ».

Bien sûr, je veux qu’il reste à Sharia, mais je me concentre sur mon objectif.

Cliff se leva et sortit une lettre d’une étagère.

Cela me donne aussi un fort sentiment de déjà-vu.

Je suis sûr que dans cette lettre,

le grand-père de Cliff lui parle de l’argent dépensé pour l’éduquer.

Et pourquoi cet argent a été dépensé.

Dans le but de l’aider à soutenir la faction de sa famille.

Quand allez-vous nous aider ?

Maintenant, tout de suite !

Quelque chose comme ça doit être écrit là-dedans.

Je dois la lire avec prudence.

« Oh, ce n’est pas un problème si grave. »

Cliff se gratta la joue en disant cela.

Il a une expression inconfortable.

« Nous avons déjà parlé il y a longtemps de mon retour une fois diplômé. Il se soucie simplement du coût du voyage et du trajet de retour. »

En disant cela, j’ai regardé la lettre.

Elle commence par des mots de préoccupation pour la santé de Cliff.

Ensuite, des conseils sur la façon, si les frais de voyage sont trop élevés, de montrer l’insigne de direction de l’ordre religieux Milis à l’église Milis.

Une partie ferme concernant le fait que le conflit est dans une situation défavorable, et qu’il doit se résigner s’il revient, et que s’il n’est pas résolu, il n’a pas besoin de revenir.

Enfin, il conclut par des mots disant que, bien qu’il ait écrit des choses sévères, il veut revoir le visage de Cliff et attend avec impatience son retour.

Dans l’ensemble, c’était une lettre touchante, pleine de souci pour Cliff.

Je n’ai jamais rencontré le grand-père de Cliff, mais il semble être un homme gentil.

Je me demande quelle partie de cela pose problème.

« Honnêtement, j’hésite. »

Quand il dit qu’il hésite, je suppose qu’il fait référence à cette histoire de se résigner.

« Mon intention était de revenir immédiatement à Milis après avoir obtenu mon diplôme. Je m’entraînais pour cela, et jusqu’à présent, c’était toujours mon plan. J’avais la confiance que je pourrais me frayer un chemin à travers les intrigues au sein de l’ordre religieux Milis et gagner. »

« Je le pensais. »

Cliff n’a cessé d’en parler.

Il a dit qu’après avoir obtenu son diplôme, il reviendrait au Saint Royaume de Milis, et succéderait à son grand-père…

Mais récemment, il a compris à quel point il est difficile de devenir le successeur du Pape, et il s’entraîne régulièrement comme prêtre.

« Mais…… »

Cliff s’assit sur le canapé, la tête dans les mains.

« Je me suis marié, et j’ai un enfant maintenant. »

Avec cela seulement, j’ai compris ses inquiétudes.

En résumé, c’est le même genre de chose qui me préoccupe toujours.

« L’ordre religieux Milis cible facilement les faibles… la famille de l’ennemi. »

« Lize, c’est une chose. Elle a la capacité de se protéger. Mais Clive ne peut même pas encore se tenir debout tout seul. Je…… n’ai pas la confiance que je peux le protéger. »

Je comprends ses sentiments d’inquiétude.

On veut toujours que les personnes qui comptent pour vous soient en sécurité.

« Tout d’abord, je n’ai même pas dit à mon grand-père que je me suis marié. Si l’on découvre que le petit-fils du Pape de Milis a épousé une elfe, un scandale inattendu pourrait survenir. Il pourrait être entraîné dans cette affaire et être renversé. »

La religion de Milis a des sentiments forts envers les autres races.

Les elfes sont un peuple de la Grande Forêt, donc ils ne sont pas rejetés autant,

mais certains factions radicales persécutent tous ceux qui ne sont pas humains.

Et Elinalise n’est pas très bien vue par les autres elfes non plus.

« Quand je tourne en rond en pensant à tout ça, je ne sais plus si je dois revenir ou pas, et je laisse Lize me gâter…… Récemment, c’est ce qui se répète…… Ce n’est qu’à présent que je comprends enfin pourquoi Zanoba a été si têtu à l’époque…… »

Cliff lui-même veut probablement revenir, et pense qu’il doit le faire.

Mais il exposerait sa femme et son enfant au danger.

De plus, à cause de sa femme, son grand-père pourrait même être en danger.

Dans cette situation, est-il acceptable de continuer sur sa propre voie ?

Il ne sait pas.

Je ne sais pas non plus.

Mais aujourd’hui, je suis venu ici pour lui parler aussi de cette question.

Le moi actuel est capable de lui envoyer un bateau de secours.

« Cliff-senpai. »

« ………… Quoi ? »

« Seriez-vous prêt à rejoindre officiellement la faction d’Orsted-sama ? »

Cliff me regarda avec une expression perplexe.

Ma façon de le formuler n’a peut-être pas été bonne.

Mais je ne veux pas dire « devenir mon camarade » et qu’il comprenne mal.

Il vaudrait mieux le dire clairement.

« Qu’est-ce que vous voulez dire par là ? »

« Si vous devenez subordonné d’Orsted-sama, Orsted-sama et moi pourrons vous soutenir à fond. Il serait possible de protéger Elinalise et Clive tout en guidant la faction de Cliff-senpai vers la victoire. »

Cliff fronça les sourcils.

« Si je reçois ce soutien, que dois-je faire ? »

« Principalement, nous vous ferons préparer pour la renaissance de Laplace. »

En disant cela, je lui expliquai ensuite le plan.

Le plan 80 ans plus tard avec Orsted jouant le rôle principal.

J’avais déjà parlé à Cliff de Hitogami, mais j’ai tout abordé en partant des bases.

« …… »

Après avoir tout expliqué, Cliff avait une expression compliquée.

« Qu’en pensez-vous ? »

Quand je lui demandai cela, Cliff resta silencieux pendant un moment.

Il croisa les bras, ferma les yeux, et gémit languissamment.

« Hmmm…… »

Ce ne devrait pas être une mauvaise affaire.

Cliff sait aussi que la peur rayonnante d’Orsted vient d’une malédiction.

Bien qu’il ne connaisse pas la disposition d’Orsted sans la malédiction…

Même ainsi, je ne trahirai pas Cliff.

S’il doute de moi, je serai triste.

« Pourriez-vous… me donner un peu plus de temps ? »

À la fin de sa réflexion, Cliff sortit cette réponse.

« La cérémonie de remise des diplômes aura lieu bientôt. Je déciderai d’ici là. »

Quand on décide, c’est une décision personnelle, alors je n’avais pas d’autre choix que d’hocher la tête.

Je me demandais pourquoi il ne pouvait pas simplement accepter.

Mais Cliff lui-même pourrait ne même pas savoir pourquoi il hésite.

« Si vous en avez envie, veuillez aussi consulter Elinalise-san. Parce qu’il n’y a pas de souci que vous deviez porter seul. »

« Hein ? Oui, c’est vrai. Merci. »

Cette fois, Cliff acquiesça humblement, affichant un sourire fragile.

Elinalise avait entendu notre conversation tout à l’heure.

Depuis un moment, j’avais remarqué des cheveux blonds qui flickaient à travers la fissure de la porte.

Si c’est elle, elle pourra guider Cliff habilement.

Ce résultat pourrait ne pas se passer comme je le pense, mais……

Si c’est le cas, ce n’est pas grave.

« Alors, je reviendrai. »

« Oui. Désolé pour tout ça. »

« Non, j’ai aussi des moments où je m’inquiète ou suis troublé. »

En disant cela, je quittai la chambre de Cliff.

Au final, je n’oubliai pas de faire un clin d’œil à Elinalise.

Pour l’instant, j’attendrai la réponse de Cliff lors de la cérémonie de remise des diplômes.

Il reste environ 2 mois avant la cérémonie.

En attendant, que diriez-vous de faire avancer la création de la boutique de figurines de Zanoba et Ruijerd ?