Chapitre 261
====================

Partie 1

Le village ressemblait beaucoup à celui des Migurd.

Il était entouré de murs de deux mètres de haut, et des maisons en rondins modestes bordaient l’intérieur.

Près des maisons en rondins, il y avait un champ plutôt petit.

Contrairement à celui des Migurd, ils cultivaient de nombreux types de légumes.

Le sol semblait fertile.

En plus de cela, derrière les maisons en rondins, un animal était en train d’être préparé pour la cuisson.

C’était une bête à quatre pattes avec une fourrure blanchâtre.

C’est la véritable identité du démon invisible.

Peu de temps après leur mort, leur invisibilité se libère, et même celui qui nous a attaqués il y a quelques instants a commencé à montrer sa couleur.

Il semble qu’ils s’appellent [Loup Invisible].

Plutôt franc.

Au centre du village se trouve une fontaine, et à proximité, il y a un grand pot qui semble utilisé pour préparer la nourriture pour tout le village.

Leur culture est vraiment similaire à celle de la tribu Migurd.

Mais il y a une différence.

Le village des Migurd était entièrement rempli de personnes aux cheveux bleus qui ressemblaient à des collégiens…

Mais ici, tout le monde a une gemme rouge sur le front et des cheveux vert émeraude.

Ce sont des Supards.

Et c’est ici que j’ai eu une révélation surprenante.

Les Supards ont non seulement des gemmes rouges sur le front et des cheveux vert émeraude, mais……

Ils sont beaux.

Ils sont tous, sans exception, beaux.

Non, dans ce monde, il y a des personnes avec des formes beaucoup plus belles et des visages plus forts.

Mais ils sont beaux malgré tout.

Bien sûr, ce ne sont pas seulement de jolis garçons ; les traits de chacun sont bien équilibrés.

Là-bas, il y a une jeune fille aux cheveux courts, super mignonne.

Elle est mince, pas trop grande, mais ses épaules sont assez musclées, elle a un regard déterminé, et sa poitrine est assez volumineuse. Elle donne l’impression d’avoir le meilleur des deux mondes, Sylphy et Eris……

Non, c’est différent, ce n’est pas de la triche, je le regarde objectivement, d’accord ?

C’est un village d’hommes et de femmes beaux.

C’est mal.

Les habitants de cette forêt sont maléfiques.

« C’est un village effrayant. »

« ………Oui. »

En réponse à mon commentaire, Doga a laissé échapper quelque chose qui ressemblait à un accord.

Depuis un moment, Doga se tient derrière moi comme pour se cacher.

Il semble qu’il ait peur des Supards.

Il est né dans le royaume d’Asura, donc il doit avoir grandi avec des histoires disant que les Supards sont de mauvais démons.

Même si je veux le nier……

Bien que la race des Supards dans son ensemble ne soit pas si mauvaise, la question de savoir si ce village prend la peine de nous accueillir ou non est une autre histoire.

Alors pour l’instant, je vais m’abstenir de le consoler.

« Maintenant, je me demande où ils vont nous emmener. »

Sandor ne semble pas si effrayé.

Peut-être parce qu’il a été élevé dans une zone de conflit, il n’a pas entendu beaucoup d’histoires sur les Supards.

En réalité, il semble que voir autant de Supards l’enthousiasme.

« Ça doit être là où se trouve Ruijerd, non ? »

« Nous n’irons pas forcément là-bas en premier. »

« Alors, selon ce schéma, ce serait le chef du village ? »

« Si on suit le schéma, une prison pourrait être probable… ils ne semblent pas avoir besoin de délibérer quoi que ce soit. »

Le guerrier Supard s’est dirigé vers nous en disant : « Suivez-moi », alors nous l’avons fait.

En conséquence, nous l’avons suivi à l’aveugle et sommes arrivés au village.

Nous avons marché en silence.

« De toute façon, le village ne semble pas si énergique. »

C’est ce qu’il dit, les Supards ne paraissent pas très en bonne santé.

Il y a aussi quelqu’un qui tousse en préparant les repas.

Bien que les enfants soient en bonne santé.

Les enfants avec des queues courent en jouant.

Ah, c’est vrai, donc les enfants Supard ont des queues……

« Compte tenu de la taille du village, le nombre de personnes est plutôt faible. »

Ont-ils été chassés ?

Ils ont du bétail, ils n’auraient pas besoin d’aller chasser, n’est-ce pas ?

Ah, tu as raison.

Tout à l’heure, nous avons vu un animal préparé pour la nourriture.

C’est pourquoi ils seraient de retour de la chasse.

Plutôt qu’un groupe, ce pourrait être une seule personne qui part, puisque cet animal pourrait être stocké comme nourriture…

Ce serait la maladie.

Le village a cette odeur de « personne malade ».

Je pourrais être biaisé à cause des informations sur la médecine que nous avons reçues… mais le village semble toujours avoir une ambiance maladive.

Je devrais aller bien, mais serait-il préférable que je porte un masque ?

C’est ici, dépêche-toi.

Le Supard qui nous a parlé avant nous a fait avancer en file indienne.

Dans le village, c’est la maison la plus ancienne.

Cependant, c’est aussi la plus grande.

Ça doit être le modèle du chef du village.

Chef, je rentre. J’ai amené les invités de Ruijerd.

En disant cela, il a ouvert la porte de la maison.

L’intérieur ressemblait à une sorte de hall.

Plutôt qu’à la maison du chef, cela ressemblait plus à un auditorium ou une salle de conférence.

Quoi qu’il en soit, il y avait cinq Supards à l’intérieur.

Très probablement, cinq vieux hommes.

Ils avaient une atmosphère apaisante, plus que le Supard qui m’a amené ici.

Tous avaient des cheveux verts et une peau blanche, ils sont beaux.

L’âge était difficile à deviner.

Et donc, l’un des cinq.

Il s’est levé instantanément quand je suis entré dans la pièce.

Avec une tenue native familière…

Des cicatrices faciales.

Une lance blanche.

Avec un bandeau métallique familier.

Ses cheveux ont poussé. Il n’est plus une boule de billard.

Cette fois, il n’y a pas de doute.

Ruijerd-san !

Un sourire naturel a éclaté.

Par nostalgie, je voulais lui courir dessus instinctivement, mais je me suis retenu à quelques pas avant d’entrer.

Mais quand il a vu mon visage, il a eu l’air perplexe.

Es-tu… Rudeus ?

Je me demande s’il m’a oublié.

Ce serait plutôt triste.

…As-tu oublié ?

Non, le visage dans ma mémoire est différent.

Ah ! Je comprends, c’est pour un déguisement.

Je retire la bague et leur montre mon vrai visage. Cela a fait du bruit parmi les chefs.

Je comprends ce visage… c’est ce que je voudrais dire, mais c’est probablement grâce au troisième œil du Supard.

Je vois, cela fait si longtemps.

Ça l’a vraiment été.

Ah, que de nostalgie.

Il y a tellement de choses que je veux dire.

Il y a tellement de choses que je veux raconter.

À propos d’Eris et Paul.

Il y a plein de choses que je veux entendre.

À propos de ce village et de ce qu’il a fait jusqu’à présent.

Non, si tu regardes ce village, tu peux le dire.

Ruijerd l’a trouvé.

Ce qu’il cherchait depuis si longtemps, il l’a enfin trouvé.

Ruijerd-san…

Je pourrais pleurer.

Mes souvenirs de lui me reviennent.

Le moment où j’ai rencontré Ruijerd pour la première fois.

Quand nous nous sommes rencontrés, il était seul. C’est près du village Migurd que notre voyage a commencé. Il ne semblait pas seul, mais il l’était.

Mais Ruijerd n’est plus seul.

Eh bien, félicitations. Tu as trouvé la tribu des Supards.

Ruijerd a hoché la tête en me regardant affectueusement et a souri.

Il est entouré de ses compagnons.

…les cinq autour ne semblent pas tous aussi émus, mais Ruijerd est heureux.

Mais Rudeus… pourquoi es-tu ici ?

Ah, c’est vrai.

Ce n’est pas le moment de se laisser emporter par la sentimentalité.

Ce n’est pas le moment de se remémorer.

C’est une longue histoire. Il y a aussi beaucoup de choses que je veux entendre de ta part. Alors puis-je avoir un peu de ton temps ?

Assis dans la salle de conférence, je l’ai dit avec un visage sérieux.

Chef, est-ce que ça va ?

Assis tout au fond, le motif de ses vêtements était beaucoup plus extravagant que celui des autres quatre.

Il devait être le Chef.

En réponse à la question de Ruijerd, il fit une mine difficile.

Pouvons-nous faire confiance à cet humain ?

Nous le pouvons.

Alors pourquoi ne pas l’écouter ?

Avec la permission du Chef, la conversation a commencé.

Partie 2

Avant de raconter mon histoire, Ruijerd m’a expliqué comment il était arrivé au Village des Supards.

L’histoire a commencé après qu’il ait livré Norn et Aisha chez moi.

Après cela, Ruijerd s’est lancé dans un voyage pour trouver d’éventuels Supards encore vivants.

En se déplaçant de pays en pays, il prévoyait de rechercher dans la partie nord du Continent Central.

Mais après avoir quitté la ville, Badigadi a rapidement rattrapé.

Il a dit : « Je sais où tu peux trouver les Supards vivants restants. »

Ruijerd était sceptique.

Mais il n’avait rien d’autre sur quoi se baser, alors pour l’instant, il a écouté.

Au cours des deux années suivantes, leur voyage ensemble s’est terminé dans le Royaume de Biheiril.

Et ainsi, ils ont pénétré dans la Forêt de l’Inexorable, la forêt reculée de la Vallée du Dragon de la Terre.

Il l’a ensuite guidé jusqu’à l’endroit où vivaient les Supards.

Ruijerd a été chaleureusement accepté par les Supards.

Il y eut beaucoup de discussions concernant la guerre du passé, mais tout cela a été pris avec beaucoup de bienveillance.

Il a commencé une nouvelle vie dans ce village et a trouvé la paix.

Mais une peste a frappé le village.

Une peste inconnue.

Les premiers symptômes ressemblent à ceux du rhume commun, mais ensuite on commence à perdre de l’énergie et à trembler. L’œil du front devient trouble, et cela mène finalement à la mort.

Alors que Ruijerd voyait les villageois mourir un par un, il courait partout pour chercher un traitement.

Ruijerd lui-même a été infecté, mais pour sauver le village, il a forcé son corps tremblant à Irel.

Et ainsi, il a réussi à acheter des médicaments auprès d’un marchand ambulant.

Pour l’instant, le village était en voie de guérison.

Mais à l’extérieur du village, des démons de cette forêt avaient exterminé l’équipe d’enquête. Ce genre de rumeurs circule, n’est-ce pas ?

Lorsque la peste a frappé, il est probable que les bêtes de la forêt soient sorties.

En premier lieu, pourquoi la race des Supards aurait-elle fait leur village ici ?

C’était la même chose que ce que disait la vieille dame du village dans la Vallée du Dragon de la Terre.

Il y a plusieurs centaines d’années.

Lorsque la race des Supards a été chassée du Continent Magique, ils se sont dispersés à travers le monde.

Ils ont été persécutés où qu’ils aillent, parfois chassés par des Chevaliers ou l’armée, jour après jour.

Les réfugiés Supards, évitant les plaines, marchant le long des forêts et au pied des montagnes, cherchaient un refuge sûr.

Une terre où les humains ne pouvaient pas mettre le pied, un endroit où les Supards pouvaient vivre.

Cherchant cet endroit, avec persévérance, jusqu’aux confins du monde.

Et ainsi, l’endroit qu’ils ont trouvé était ici, la Vallée du Dragon de la Terre dans la Forêt de l’Inexorable.

À cause des dragons de la terre, de grandes bêtes démoniaques n’approchaient pas. La forêt était habitée uniquement par les [Démons Invisibles].

Bien sûr, le [Loup Invisible] n’est pas au même niveau qu’une bête démoniaque ordinaire.

Grâce à l’invisibilité, 3 d’entre eux pouvaient anéantir un groupe d’aventuriers moyen.

Mais, pour les Démons Invisibles, selon l’[œil] des Supards, c’était une simple affaire.

Et donc, leur force, comparée à celle des Supards qui avaient vécu sur le continent magique, ne pouvait pas égaler.

Alors ils sont devenus du bétail.

Bientôt, la race Supard s’était installée dans la Forêt de l’Impossible Retour.

Bien sûr, ils ont rencontré des difficultés.

Peu importe combien d’humains entrent dans la forêt, comme il y avait un village humain à proximité, leur cachette n’était pas absolue.

Après que les Supards eurent vécu dans la forêt pendant un certain temps, les villageois commencèrent à entrer.

Les villageois allaient fréquemment dans la forêt, parfois s’approchant du village.

À ce moment-là, le chef des Supards décida que les bêtes démoniaques dans la forêt devaient être réduites, et en même temps ordonna la protection de tout villageois perdu dans la forêt ; c’était la promesse qu’il avait faite.

Si c’est la légende du village, et ce que la vieille femme nous avait dit auparavant……

Mais c’est une histoire datant de 200 à 300 ans, il est donc possible qu’elle se soit trompée.

Quoi qu’il en soit, ils ont tenu leur promesse et les humains sont toujours en vie.

Quoi qu’il en soit, les Supards ont réussi cela tout en maintenant une distance raisonnable.

Mais avec le tumulte causé par la peste, l’équilibre a été brisé.

« Le pays a l’intention de détruire ce village. »

Après avoir entendu cette histoire, j’ai rapporté les rumeurs circulant dans le royaume de Biheiril et ce que le pays prévoit de faire.

« Je vois… »

En entendant cela, le visage du chef montra une expression de déception.

Ce n’est pas l’expression de vouloir se battre si la destruction est imminente, mais une déception.

Avec un regard fatigué, et une expression de résignation.

« Il semble que nous ne puissions plus vivre ici non plus… »

« Où pouvons-nous vivre maintenant… ? »

« Si ce n’était pas cette guerre… »

Les chefs avaient une expression engourdie et Ruijerd semblait désolé.

« Je suis désolé. »

En réponse aux excuses de Ruijerd, les chefs secouèrent rapidement la tête.

« Nous ne te reprochons pas, Ruijerd. Nous avions décidé ensemble de suivre Laplace aussi. »

« Il peut encore y avoir des ressentiments, mais à cette époque, tout le monde regardait les guerriers avec fierté, et aurait été heureux de vous rejoindre. Nous partageons le même péché. »

« …Mais pourquoi devons-nous seulement subir ces regards ? »

« Pourquoi Laplace ferait-il un tel méfait à la race Supard… ? »

Blâmer ne sert à rien, personne n’est entièrement responsable.

Ce n’était pas par regret.

Juste la voix d’un homme qui avait perdu sa normalité.

Rien ne peut être fait.

Il n’y a pas d’autre choix que de fuir.

Ces sentiments, à travers leurs tons et leurs actions, sont exprimés.

La guerre d’il y a 400 ans.

Pour les humains, c’est un événement du passé lointain.

Mais pour eux, c’est une période de temps similaire à celle qui s’est écoulée depuis l’incident de téléportation pour moi.

Pour la race Supard, la campagne de Laplace n’est probablement pas encore terminée.

« Si cela ne vous dérange pas, puis-je informer le royaume de Biheiril ? »

Avant que je ne puisse réfléchir, les mots avaient déjà fui.

« Hein ? »

« Je suis un humain. Cela, d’une certaine manière, me donne du pouvoir. »

Jusqu’à présent, la race Supard a exterminé des bêtes dangereuses dans la forêt et protégé un village humain.

C’est au bénéfice du pays.

En résumé, avec cette explication, je demanderai qu’ils vous permettent de vivre dans votre coin de cette forêt. »

Maintenant, je sais ce que je dois faire.

Pour vaincre Gisu, c’est mon devoir.

Bien que Ruijerd et ses compagnons fassent partie du plan, si cela nous empêche de trouver Gisu, alors il vaut mieux éviter de le faire.

Je pense aussi à cela.

Mais puis-je laisser les Supards mourir ?

Jusqu’à présent, je vendais des poupées de Ruijerd et des livres d’images.

Dans quel but ?

Pour chercher Ruijerd ?

Mais pourquoi des poupées et des livres d’images ?

Pour aider à restaurer l’honneur de la race Supard.

J’ai toujours essayé d’aider la race Supard et Ruijerd.

Mes priorités pourraient être erronées.

Mais qui d’autre, à part moi, est en position de sauver la race Supard ?

« Les humains nous détestent. Tu penses qu’ils nous accepteront ? »

« La haine envers les Supards chez les humains commence déjà à s’estomper.

Dans le royaume de Biheiril, les humains et la tribu d’Ogres, manifestement différente, coexistent en paix. Je pense qu’il y aura peu de résistance.

Dans cette région, l’Église de Millis a peu d’influence,

Tout en répandant de bonnes rumeurs sur la race Supard de mes propres mains, si tu me laisses aider, je suis sûr qu’ils accepteront. »

Ils se mirent à parler rapidement.

Au moins, il n’y a aucun sens à ce que le royaume de Biheiril détruise la race Supard.

Sans les Supards, les loups invisibles sortiront de la forêt, et le village périra.

Nous ne savons pas jusqu’où les loups invisibles se propageront, mais il est fort probable qu’ils atteignent la deuxième ville, Irel.

Il devrait être possible de leur demander d’ignorer la race Supard.

Plutôt que d’être exterminés, ce serait mieux.

« Si le royaume de Biheiril refuse, je ferai en sorte que tu sois autorisé à entrer dans le pays de quelqu’un que je connais. »

Le royaume d’Asura… serait difficile.

Dans ce pays, l’Église de Millis commence à prospérer.

Mais au nord du royaume d’Asura, il y a une grande forêt.

Cet endroit n’appartient à aucun royaume.

Tant qu’aucun vrai mal ne survient pendant qu’ils y vivent, on peut dire que l’Église de Millis ne sera pas trop obstinée à ce sujet.

De plus, dans cette forêt se trouve la bande de voleurs qui connaissent Ariel. Il serait bon qu’ils puissent s’entendre et partager.

Avec Ariel, je pourrais utiliser la bonne condition de la race Supard…

« Est-ce que ça ira ? »

« Avant cela, pouvons-nous faire confiance à cet homme ? »

« S’il est un connaissance de Ruijerd… »

« Mais pouvons-nous croire ce qu’il dit ? »

Ceux autour du chef commençaient à se disputer entre eux.

Tellement qu’on aurait dit qu’ils n’étaient pas de la même race que Ruijerd.

Puisqu’ils ont tous l’air si jeunes, cela ressemblait à une réunion de groupe de jeunes.

Si vous apportiez une vidéo comme celle-ci dans la société humaine, ils réaliseraient au moins qu’ils ne sont pas des démons…

« Ce n’est pas nécessaire de décider maintenant. »

Le chef dit cela et la discussion prit fin.

En effet, si un homme apparaît de nulle part et dit soudain quelque chose comme ça, on serait confus et incapable de décider.

« Je comprends. Les humains viendront attaquer dans 16-17 jours. Bien qu’il y ait du temps pour discuter, veuillez décider rapidement. »

Cependant, si les négociations ici échouaient, je protègerais le village Supard.

« …Je comprends. Nous prendrons notre décision dans quelques jours. »

En disant cela, le chef se leva avec un visage difficile à comprendre.

« Hein ? Mais tu n’as pas encore entendu la raison de ma venue ici. »

« Actuellement, nous sommes trop divisés pour écouter ton histoire. Et le soleil va bientôt se coucher. Pour l’instant, la réunion est levée. Je souhaite faire des arrangements. »

Ma venue a été reprogrammée.

Ce sont une excellente compagnie.

« Nous devons préparer de la nourriture et un hébergement pour notre invité. »

« Je m’en occupe. »

Eh bien, entendre ce que je suis venu dire demain ne devrait pas poser de problème.

Même si le problème de ce village n’est pas résolu, je n’aurai pas à me battre contre Gisu ou Hitogami pour cela.

Priorités.

Demain, je leur expliquerai pourquoi j’ai proposé une telle suggestion.

Et ainsi, j’ai terminé ma réunion avec les chefs.

Partie 3

Ce soir-là, on nous a attribué une maison vacante pour y séjourner.

Doga s’est enfermé, et Shandor, au crépuscule, est allé explorer le village par curiosité.

J’étais chez Ruijerd.

Il semblait qu’il occupait la position de conseiller, et vivait retiré dans le village.

Chez lui, chez Ruijerd.

Quand je le vois, cela réchauffe d’une certaine manière mon cœur.

Il n’est plus en voyage sans fin, persécuté où qu’il aille.

C’est ici que appartient Ruijerd.

Même s’il est absent pendant un certain temps, c’est un endroit où il peut revenir, avec un lit chaud et une famille souriante.

Une maison, c’est une chose merveilleuse.

Ah, ce n’est pas bon, je pense que je vais pleurer.

« Tu peux t’asseoir là. »

« D’accord. »

L’intérieur était assez simple.

La structure est certainement similaire à celle des maisons des Migurds.

Il y a une peau drapée sur quelque chose comme une cheminée, et des vêtements suspendus au mur.

L’intérieur est divisé en trois sections, et il semble que Ruijerd soit dans la pièce de stockage.

Il semble que la nourriture, les pots d’eau, et autres soient placés dans une pièce séparée, car on pouvait entendre le bruit de l’eau qui goutte de là.

Mais l’apparence n’est pas si impressionnante.

Bien que le sol soit recouvert de fourrure, il y a des grains de bois qui dépassent du mur.

Tandis qu’un trophée du loup invisible décorait le mur…

Ah, la chose qui pendait de là, c’est le pendentif de Roxy.

Quelle nostalgie, il le tenait encore.

Mais… la maison est assez spacieuse.

« Excusez-moi, Ruijerd-san. »

« Qu’y a-t-il ? »

« Vivez-vous peut-être seul dans cette maison ? »

« Oui. »

Vivre seul dans une maison aussi grande.

Soudain, j’ai pensé à vivre seul dans ma maison actuelle.

La chambre serait la même qu’avant.

Je bourrerais tout ce qui est inutile dans le sous-sol comme maintenant.

Je ferais usage de la salle de bain, de la salle à manger, et de la cuisine mais… probablement pas du salon.

Les autres pièces ne me servent pas non plus.

En tant que chef de la maison, je peux changer la disposition de ma chambre privée autant que je veux.

Tout cela aboutirait à une pièce vide et morne.

Si c’était moi d’avant, je l’aurais trouvé bien, mais le moi d’aujourd’hui ne peut pas le supporter.

« ………Tu ne vas pas te marier ou quelque chose comme ça ? »

« Tu crois que je peux ? »

Merde.

Maintenant que je m’en souviens, sa femme et son enfant, de ses propres mains, étaient…

Donc, il ne le ferait évidemment pas.

« Désolé. »

« Ne t’excuse pas. Ce n’est pas parce que je suis hanté par le passé, mais parce que je n’ai tout simplement pas de compagnon en ce moment. »

Ruijerd était assis en face de moi en souriant.

« Alors, qu’est-ce qui t’est arrivé ? »

Il semble détendu.

Ce sentiment de distance.

J’aurais dû amener Eris si c’était comme ça…

Non, je le ferai après tout cela.

Nous pouvons nous retrouver quand nous voulons si nous sommes tous en vie.

Donc, nous devons agir ensemble si nous voulons tous vivre.

« C’est une longue histoire, ça te va ? »

Je pensais que ce serait mieux demain, mais je suppose que je devrais au moins parler avec Ruijerd à l’avance.

Moi aussi, je ne peux m’empêcher de vouloir lui parler.

« Laisse-moi écouter. »

« Oui. »

J’ai commencé à parler de la période après notre séparation.

De mes sœurs, de la mort de Paul, de mon mariage avec Roxy.

De ma réunion avec Eris, et comment je me suis réconcilié avec elle.

Ruijerd écoutait calmement tout cela.

Il avait une expression un peu troublée concernant la mort de Paul, mais comme je n’étais pas particulièrement triste, nous n’en avons pas parlé.

Plutôt, ce dont nous avons parlé, c’était d’Eris.

Comme je le pensais, est-ce que Eris avait bien la maladie d’une guerrière ?

……Ah~, je me demande. On dirait qu’elle en souffre encore maintenant.

Même ainsi, se marier avec trois femmes, c’est tout à fait ton genre. Y a-t-il déjà des enfants ?

Oui. Il y en a quatre.

Je vois.

Il n’a pas dit « Je veux les voir ».

Mais je les amènerai la prochaine fois.

Surtout Ars.

Ruijerd veut voir mon enfant et celui d’Eris.

Bon, cela et cela pourront être faits après avoir vaincu Gisu.

« Ruijerd-san. »

Je corrige ma posture ainsi.

L’ordre des choses était séquentiel, mais maintenant vient la question principale.

« Je suis actuellement devenu subordonné du Dieu Dragon Orsted. »

Je commence à parler de la situation présente.

De comment le Dieu Dragon Orsted se battait contre Hitogami depuis longtemps.

Comment j’ai pris le parti de Hitogami, mais qu’il me trompait dès le départ.

Comment il a essayé de tuer ma famille en jugeant mes descendants comme un obstacle.

Mais le moi du futur est arrivé et comment j’ai à peine pu empêcher cela.

Comment Hitogami, en colère, a suggéré que je me batte contre Orsted et comment je l’ai fait.

J’ai perdu contre Orsted, mais c’était un gars étonnamment gentil et j’ai pu m’échapper des mains de Hitogami.

Et après être devenu subordonné d’Orsted, j’ai rejoint le combat contre Hitogami.

Comment je suis actuellement en train de rassembler du personnel pour faire tomber le Dieu-Démon Laplace, dont la résurrection doit avoir lieu dans 80 ans.

Comment tout avançait bien jusqu’à ce que Gisu prenne le parti de Hitogami.

À propos de la lettre de Gisu. Sur la possibilité que Gisu soit dans le Royaume de Biheiril.

Pour vaincre Gisu, j’ai envoyé tous mes camarades de confiance dans tout le royaume de Biheiril.

Tout en rapportant la situation actuelle, j’ai enfin dit.

« Ruijerd-san.

Je vous cherche depuis que j’ai décidé de lutter contre Laplace à l’avenir.

S’il vous plaît, devenez mon streng-… non, combattez à mes côtés. »

Je lui ai demandé en inclinant la tête.

Ruijerd aussi, est une personne qui garde du ressentiment envers Laplace.

«……………»

Donc, moi, comme si c’était attendu.

Je rêvais de son acceptation à ma demande de tout mon cœur.

«……………»

Mais Ruijerd n’a pas répondu.

Il a simplement fait une tête désagréable et a détourné le regard.

« Hein ? »

Je n’avais même pas envisagé la possibilité qu’il refuse.

Quand le nom de Laplace a été mentionné, le visage de Ruijerd est devenu aussi impassible que d’habitude, bien que je pensais toujours qu’au moment venu, il se contenterait de hocher la tête comme pour dire « Compris ».

Mais je me suis trompé.

Il a détourné les yeux de moi.

Cela a rendu son refus évident.

Son attitude disait « non ».

« C’est un mensonge », ou du moins je voudrais le penser.

Mais, « voilà comment c’est », ou du moins j’y ai aussi consenti.

N’est-ce pas évident ?

C’est parce qu’il a trouvé les membres de la race Supard.

Il garde encore du ressentiment envers Laplace.

Il reste une certaine colère résiduelle.

Cependant, ce combat s’est terminé il y a longtemps.

Lors de la bataille finale de la campagne militaire de Laplace, tout était fini quand il a porté son coup de vengeance.

Sans parler du fait que le village Supard est actuellement dans une situation grave.

Il n’est pas nécessaire de faire une promesse tant que la situation présente n’est pas résolue.

« Est-ce à cause du village Supard ? Si c’est le cas, laisse-moi faire. Cela fait plusieurs années depuis notre séparation, et je suis arrivé à un point où je suis si influent que je peux même faire quelque chose d’audacieux. »

« Ce n’est pas ça. »

Il semble que je me sois trompé.

Mais je n’avais pas encore abandonné.

J’avais besoin d’une réponse immédiatement, alors j’ai pensé à tout ce que je pourrais utiliser pour le convaincre.

Quelle sorte de vie avait-il menée après la disparition de Laplace ?

À quoi Ruijerd visait-il ?

Pour protéger la race Supard restante ?

Pour protéger les frères et sœurs perdus depuis longtemps qu’il avait enfin retrouvés ?

Il y a cela.

Mais, il y a une chose de plus, qui a un impact plus grand.

« Alors, est-ce restaurer l’honneur de la race Supard ? Le souverain d’Asura et la miko de Mills participent aussi au combat contre Laplace. Si la rumeur se répand que tu as été à leurs côtés dans le combat, alors même l’honneur de la race Supard— »

« Ce n’est pas ça. »

Est-ce cela, ou du moins je le pensais, mais ma suggestion a été rejetée sans la moindre hésitation.

Ruijerd se leva.

Son expression dégageait une soif de sang et pouvait aussi être vue avec des indices de perplexité et d’hésitation.

Peut-être, il y a une raison différente dont je ne suis pas au courant.

« Rudeus, viens avec moi. »

Ruijerd prit la lance qui était appuyée contre le mur et se dirigea vers la sortie.

Je me levai précipitamment et le suivis.

Partie 4

À force de parler si longtemps, dehors il fait déjà nuit noire.

Bien que la lune pointe à travers les interstices des arbres, on ne peut même pas voir ses pieds.

Ruijerd se dirigea vers la périphérie du village.

Je sortis un esprit lumineux du rouleau dans ma main et illuminai les environs.

Ruijerd continua à marcher pendant plusieurs minutes, comme pour dire qu’il n’y a pas besoin de lumière, puis s’arrêta dans une clairière au sein de la forêt.

« Rudeus. »

« Oui ? »

À partir de maintenant, je vais entendre des choses que je ne voulais pas entendre.

J’avais cette prémonition.

Peut-être qu’une inquiétante prémonition traversa mon esprit.

« Concernant la discussion précédente, il n’y a qu’un seul mensonge. »

« ………… »

« Le chef et tous les guerriers croient aussi en ce mensonge. »

Un mensonge.

« Il n’y a pas de remède à la peste. Le médicament n’a eu aucun effet. Nous ne guérirons pas. »

La silhouette d’une femme toussant dans le village me revient en mémoire.

Les symptômes d’une maladie que tout le monde dans le village peut ressentir.

Le nombre de villageois que Sandor avait dit était plutôt faible.

« Actuellement, l’évolution de la maladie a simplement été contenue. »

« ………Comment ? »

En entendant cela, Ruijerd posa sa main sur le bandeau métallique qui cachait son front.

« Ça. »

Ce qui est apparu sous le bandeau.

Ce n’était pas le joyau rouge.

Le joyau qui aurait dû être rouge était devenu d’un bleu profond.

De plus, il était entouré d’un motif noir.

Quelque chose comme………comme un dessin fait par un quatorze ans avec leur main gauche, un motif comme ça.

« Qu’est-ce que c’est ? »

L’humeur de Ruijerd et la présence inquiétante du motif sont probablement la raison pour laquelle je ne peux pas me moquer de lui.

Je sens que je suis devenu plus conscient des pouvoirs et du danger des autres depuis que je suis devenu plus fort qu’avant…………

« Actuellement, mon corps a été possédé par 『Dark King』 Vita. »

Dark King Vita.

Celui qui vit dans le labyrinthe du continent du Ciel 『Hell』, l’un des candidats possibles pour les apôtres de Hitogami.

« Dark King Vita s’est scindé et s’est distribué aux personnes infectées du village. Grâce à la puissance des parties scindées de Vita, la progression de la peste a été contenue. »

« Pos-Possession………tu vas bien ? »

« Il n’y a rien d’inhabituel. Seule la progression de la peste et ses symptômes ont été contenues. »

« Il a dit quelque chose ou a-t-il fait quelque chose ? »

« Non. »

La seule chose que j’ai entendue d’Orsted, c’est son nom.

De ce à quoi il ressemblait jusqu’aux objectifs qu’il pourrait avoir, je n’avais rien entendu à ce sujet.

Donc c’est le genre de personne qui peut posséder.

Fission… cela signifie qu’il s’agit d’une forme de vie capable de se diviser lui-même.

Ou peut-être un type de bactérie ?

« Mais, 『Roi Sombre』Vita aurait dû vivre dans le labyrinthe du continent céleste 『Enfer』………juste pourquoi ? »

« Lorsque le village a été pris dans un dilemme, un homme est apparu devant moi avec Vita dans un bocal. »

« Un homme………ne me dis pas ! »

« C’était Gisu. »

Donc c’était lui.

« Gisu a dit qu’ensuite, une grande guerre allait éclater dans ce pays. Quand ce moment arrivera, il voulait que je l’aide. »

« ………… »

« J’ai accepté.

J’avais des doutes à l’idée de faire confiance à une personne inconnue comme le Roi Sombre Vita, mais nous n’avions pas le choix. Ensuite, la progression de la peste a été en fait réprimée et tout le monde a été sauvé. »

Et puis, Ruijerd a affiché un sourire déçu comme pour se moquer de lui-même.

« Penser que l’ennemi avec lequel Gisu se battait, c’était toi, je n’aurais jamais même rêvé de ça……… »

Mon cœur bat à tout rompre.

Même si j’avais envisagé la faible possibilité que Ruijerd devienne un ennemi.

Maintenant que cette possibilité est réelle, le battement ne s’arrête pas.

« Ce n’est pas que la peste ait été complètement guérie.

Si le Roi Sombre Vita meurt, ses fissions mourront aussi, ou du moins c’est ce que j’ai entendu.

Si cela se produit, le village sera à nouveau englouti par la peste. »

« ……… »

« Je dois me battre contre toi. »

Ruijerd a dit cela sans expression, avec un visage sobre comme toujours.

« Bien sûr, même moi je ne veux pas me battre contre toi. Si ce n’était pas toi, je n’aurais pas pu aller aussi loin. Je peux encore traîner sur le Continent des Démons avec des pensées idiotes. »

« ……Même moi, je sens que j’ai une dette à te rendre. Je ne veux pas me battre contre toi. »

« Se battre est une nécessité. Cela a toujours été ainsi depuis la nuit des temps, c’est immémorial. »

« ………Je suppose que oui. »

Le compagnon à qui je me sens redevable va devenir mon ennemi.

Se battre sans relâche, quand l’autre meurt, le cœur du survivant devient marqué.

Il se pourrait que quelque chose comme ça arrive à cause de la guerre.

Mais cela devrait être différent.

Pourquoi devrait-il y avoir besoin de se battre ?

Exception. Exact, il doit y avoir une exception.

Il doit y avoir un moyen d’éviter la guerre.

Pour éviter la guerre, il faut éliminer sa source.

C’est ça, tant que la source est supprimée………

Quelle est la source……… ?

Orsted et Hitogami ?

C’est sûrement cela, mais j’ai déjà atteint un point où je ne peux plus trahir Orsted.

Actuellement, c’est la relation entre moi et Ruijerd.

La raison pour laquelle Ruijerd doit se battre contre moi.

C’est à cause des camarades, des frères de la race Supard.

Si la race Supard n’existe plus………non, c’est faux.

C’est la peste.

La peste qui ronge la race Supard.

Si un moyen de la guérir est connu, alors la race Supard devrait devenir nos camarades.

« Si une méthode pour guérir complètement la peste existe, viendras-tu de mon côté ? »

Les trahir.

En entendant ces mots, Ruijerd a lancé un regard inébranlable et a arboré un visage rigide pendant un petit moment.

Mais je ne l’ai pas quitté des yeux.

Gisu avait la priorité sur Ruijerd avant moi.

Mais Ruijerd m’a informé de la situation.

S’il s’était vraiment rangé du côté de Gisu, il n’aurait rien dit et m’aurait simplement tué. Pourtant…

La raison pour laquelle il m’a amené ici et m’a expliqué la situation, c’est sûrement parce qu’il a aussi été influencé.

« ………… »

Ruijerd serrait les lèvres et fronçait les sourcils.

J’ai l’intention de faire de lui mon camarade.

Lui aussi, devrait penser cela.

Mais, il peut aussi avoir une obligation envers Gisu qui a sauvé ses frères ainsi qu’envers Hitogami, qui a donné l’instruction.

Puisque c’est le Ruijerd honnête.

« Je l’ai déjà dit, mais j’ai été trahi par Hitogami. Et je peux dire avec certitude que la même chose pourrait arriver avec la race des Supards. Gisu a été trahi une fois aussi et on m’a dit que toute ma famille serait tuée. Il y a aussi la possibilité que si tu continues à le suivre, alors après la guerre, le Roi Sombre Vita partira volontairement et la race des Supards sera de toute façon condamnée. »

Même si tu te sens redevable, la possibilité que Hitogami te trahisse finalement est élevée.

Hitogami est ce genre de gars.

Bien sûr, ce n’est qu’une supposition malveillante.

Mais je dois lui parler des choses qui se sont passées dans le passé.

«…………»

Ruijerd reste silencieux.

Il reste silencieux et continue de me regarder.

Je continue aussi de le regarder.

Et puis, il ouvre lentement la bouche.

« S’il existe vraiment une telle méthode. Alors, d’accord. Je souhaite aussi me battre à tes côtés. »

« Ruijerd-san………! »

Un soupir de soulagement m’échappe.

Je suis soulagé.

Je suis content que nous n’ayons pas à nous tuer mutuellement maintenant.

« Mais, existe-t-il une telle méthode ? »

« Orsted connaît beaucoup de choses sur ce monde. Si nous l’écoutons, il y a une possibilité. »

Mais, Orsted va-t-il nous en parler ?

Il ne me l’a pas dit jusqu’à présent.

Que la race des Supards était ici, il ne m’en a pas informé.

Non, en fonction de la situation, je vais l’écouter attentivement.

Que je me batte ou non avec Ruijerd pourrait être décidé plus tard.

« En tout cas, il devrait y avoir une contre-mesure contre la maladie.

Jusqu’à ce moment-là, ne dis pas que tu deviendras mon ennemi, s’il te plaît, attends. »

Le problème, c’est le retard.

Mais, il n’y a pas de contre-mesure, c’est compris, mais ce n’est pas encore trop tard.

« Orsted est venu une fois, avant Gisu. »

« Hein ? »

Il a parlé brusquement, ce qui m’a fait pencher la tête.

Orsted est venu ?

« Quand ? »

« Environ il y a deux ans, lorsque le premier patient a été découvert. »

«…………»

« Mais il n’a rien fait. Bien sûr, nous ne savions pas qu’il avait un lien avec toi et nous l’avons repoussé, mais………si ce que tu dis est vrai, à cette époque, Orsted aurait dû être ton camarade. »

Qu’est-ce que cela signifie ?

Qu’est-ce que cela signifie ?

« As-tu une confiance absolue en Orsted ? »

Orsted n’a rien fait concernant la race des Supards.

Bien qu’il y ait la possibilité qu’il n’ait pas été au courant de la maladie, mais si ce que dit Ruijerd est vrai, alors ce ne peut pas être le cas.

Confiance.

La méthode pour une guérison.

Ne peut pas le faire, ne le sait pas.

« Je le fais. »

Mais je l’ai dit.

Orsted et moi nous sommes entendus jusqu’à maintenant, jusqu’à présent.

Peut-être, même cette fois, il peut avoir une raison.

Par exemple, la race des Supards pourrait devenir un obstacle pour lui à l’avenir ou quelque chose comme ça.

Mais, si nous discutons, une résolution peut être trouvée.

Au moins, Orsted avait déjà visité le village une fois, ce n’est pas comme s’il voulait tuer tout le village.

Peut-être qu’il est venu pour faire justement cela, mais n’a pas pu.

Voilà quelque chose à méditer.

« Tu peux faire confiance à Orsted. »

J’ai travaillé avec Orsted jusqu’à maintenant, c’est certain.

Certainement, communiquer avec lui peut être difficile puisqu’il ne dit pas grand-chose. Mais il peut être digne de confiance car il vise à vaincre Hitogami et agit toujours dans ce but.

Il n’aime pas parler trop, mais crois-moi et ne crois pas Orsted. Je ne viendrais jamais à détester la race des Supards.

« ………… »

Ruijerd se retourna.

Croisant les bras comme pour réfléchir, il resta ainsi pendant plusieurs secondes.

Soudain, comme s’il avait compris quelque chose, il leva le visage.

Une grande lune pouvait être vue dans le ciel.

« ………Gu ! »

Dans l’instant suivant, il se saisit soudainement la poitrine et s’accroupit.

« Ruijerd-san !? »

Que s’était-il passé ?

Immédiatement après avoir pensé cela, je me précipitai vers lui.

Il leva brusquement la tête et attrapa mon épaule.

« …………! »

C’était étrange.

Le visage de Ruijerd changeait.

Ses yeux étaient teintés de bleu profond.

Le blanc et le noir de ses yeux se transformaient en une couleur bleu foncé.

Sa bouche était à moitié ouverte ; on aurait dit que son visage n’était pas du tout sous son contrôle.

La gemme sur son front devenait rouge, mais le motif environnant émettait une lueur sinistre.

En regardant cela, je compris.

« Es-tu manipulé !? »

Merde.

Juste parce qu’il m’avait dit que rien ne s’était passé jusqu’à présent, je n’aurais pas dû avoir cette conversation immédiatement.

Même si on m’avait dit qu’il était possédé…

Il était trop tard pour y réfléchir maintenant, Ruijerd s’approcha de mon visage.

Et m’embrassa.

En même temps, une sorte de liquide s’infiltra dans ma bouche, et rampait dans ma gorge comme un animal vivant.