Chapitre 170
====================

Partie 1

Le lendemain de l’apparition de l’homme prétendant être le futur moi.

Endormi, je réfléchis. D’abord, que devrais-je faire ? Le futur moi l’avait dit.

『Consulter Nanahoshi』

『Envoyer une lettre à Eris』

『Douter de Hitogami, mais ne pas lui être hostile』

J’ai écrit une lettre adressée à Eris.

Pour l’instant, le contenu dit que je suis d’accord pour l’accepter. Cependant, je vais en parler à Sylphy et Roxy avant de l’envoyer. Selon la discussion, le contenu pourrait changer considérablement.

Douter de Hitogami, mais ne pas lui être hostile.

Je déclarerai cela la prochaine fois qu’il apparaîtra dans mes rêves. Je ne sais pas quand cela arrivera cependant.

Consulter Nanahoshi.

Même si je veux la consulter, je me demande si elle croira à une telle histoire ridicule. Non, c’est une Slider. Même si c’est ridicule, elle devrait au moins avoir l’inclination de me croire.

Mais avant cela, il y a――――le journal.

J’ai décidé de lire le journal. Je ne savais pas quoi faire puisqu’il était laissé ici. C’est la vie laissée par cette vieille personne après tout.

Le journal que le Futur Moi avait apporté était vieux et les premières pages étaient ternes et déchirées. Mais je l’ai lu. En sautant les parties qui ne sont pas importantes, j’apprendrai les parties importantes.

Je pensais commencer un journal à partir d’aujourd’hui.

Cependant, beaucoup de choses se sont passées ces derniers jours.

Ce qui s’est passé avec Perugius, ce qui s’est passé avec Zenith.

La magie de téléportation avec la magie d’invocation.

Il y a beaucoup de choses que je dois faire, alors j’ai pensé écrire un journal pour ne pas oublier.

Ce matin, Aisha était abattue et a dit [Une souris étrange est morte.]

Je me demande si elle déteste les souris.

Il semble qu’un chat infecté par la Maladie de la Pierre Magique ait été repéré dans le voisinage.

C’est effrayant.

Je ferais mieux de dire à tout le monde dans la famille de se laver correctement les mains.

Étonnamment, il semble qu’Elinalise soit enceinte.

Bien que Cliff paraissait inquiet, Elinalise avait l’air heureuse.

Je devrais rassembler tout le monde et leur donner une bénédiction.

Des moments comme ceux-ci appellent à une grande célébration.

Jusqu’à présent, ce n’était que des choses normales de journal.

Comme la façon dont ils ont appris la magie d’invocation de Perugius.

Comme la visite du château volant avec Zanoba.

Comme la façon dont il a découvert les points faibles de Roxy au lit.

Comme la façon dont Lucy ressemblait à un ange quand elle dormait, et deviendrait sûrement une beauté à l’avenir.

Et chaque jour semblait vraiment amusant.

Bien qu’il ait été daté au début, cela s’est arrêté quelque part en cours de route. Je me demande si c’est parce que c’était ennuyeux. À cause de cela, je ne sais pas combien de temps s’est écoulé, mais je me rappelle les paroles de la vieille personne, donc c’est probablement dans un délai de 2 semaines.

Cependant, après ce point, cela change.

Roxy s’est effondrée.

Vers cette époque, nous pensions que c’était parce qu’elle se sentait un peu mal, mais elle a finalement eu de la fièvre.

Je ferais mieux de contacter l’école et leur dire qu’elle se repose un moment.

Nous essayons la détoxification de rang avancé, mais cela n’a aucun effet.

Pourrait-il s’agir d’une autre maladie incurable ?

Je ferais mieux de rencontrer Cliff bientôt.

Les pieds de Roxy ont commencé à se transformer en cristal violet.

J’ai immédiatement appelé Cliff, et il a utilisé son Œil d’Identification.

Le nom de la maladie était 『Maladie de la Pierre Magique』.

Elle ne peut pas être guérie sans la Détoxification de Rang Divin : une maladie incurable.

Pour mettre la main sur des chants de Détoxification de Classe Divine, nous nous sommes rendus au Royaume Sacré de Milis en utilisant les cercles de magie de téléportation.

Les membres du groupe étaient Cliff, Zanoba et moi.

Sylphy aussi voulait y aller, mais je lui ai demandé de s’occuper de la maison.

Nous sommes arrivés à Milishion.

Il semble que le chant de la Classe Divine ait été laissé à l’intérieur de la cathédrale.

Bien que Cliff connaisse l’emplacement, c’était quelque part où l’on ne pouvait pas entrer à moins d’être archidiacre ou quelque chose comme ça.

En conséquence, nous avons décidé de nous infiltrer en pleine nuit.

Nous allons simplement le transcrire, puis repartir.

Nous avons réussi à entrer.

Cependant, la detoxification de la Classe Divine était un livre aussi épais qu’un dictionnaire.

Il était impossible de le transcrire sur place.

Nous l’avons pris avec nous, mais lors de notre fuite, nous avons été détectés.

En ce moment, nous courons après des poursuivants.

Nous avons été pris en embuscade sur le cercle de magie de téléportation.

Pendant le combat, le cercle de magie de téléportation a été détruit, le rendant inutilisable.

Cliff est tombé à cause du poison, et il est gravement malade et inconscient.

……J’ai tué ma première personne.

Je peux encore le sentir sur mes mains.

C’est dégoûtant.

Feuille.

Nous nous déplaçons vers un autre cercle de magie.

La conscience de Cliff ne revient pas.

Nos visages sont répandus dans tout le Saint Royaume de Milis, et nous sommes maintenant recherchés.

Il semble que nous soyons devenus complètement les ennemis de l’Église de Milis.

Cliff est mort.

Je n’ai pas envie d’écrire pendant un moment.

Nous sommes parvenus d’une manière ou d’une autre à un autre cercle de magie de téléportation.

Il ne reste plus beaucoup.

Nous sommes arrivés trop tard.

Je ne veux plus écrire aujourd’hui.

Je pense que je devrais écrire sur hier.

Quand nous sommes entrés en ville, nous avons rencontré Eris et Ghyslaine. Eris a crié quelque chose, mais j’avais déjà deux épouses,

alors je lui ai dit que je ne pouvais plus être avec elle et elle est partie, choquée.

Finalement, Ghyslaine m’a lancé un regard de mépris désagréable.

Quand je suis rentré à la maison, tout le monde avait une expression de deuil.

La moitié du corps de Roxy s’était cristallisée, et elle est morte.

Le chant était inutile.

Après cela, j’ai parlé à Elinalise de la mort de Cliff.

Elinalise m’a giflé à la joue, puis elle est partie en pleurant.

J’ai l’impression d’être une feuille.

Nous avons organisé les funérailles de Roxy.

Je n’avais pas envie de faire quoi que ce soit.

Tout ce qui venait, c’étaient des larmes.

Je ne me soucie de rien.

Il semble qu’Elinalise ait disparu de la ville.

Bien qu’elle soit lourdement enceinte, je me demande où elle est allée.

Bon, peu importe.

Sylphy a essayé de me réconforter, mais je ne vais pas mieux.

Roxy n’est plus là.

Cette Roxy.

Roxy qui a tout donné de son mieux.

Roxy qui m’a emmené dehors, et qui m’a doucement consolé quand Paul est mort.

Roxy qui était devenue ma guide dans la vie. Cette Roxy.

(Les pages étaient froissées par des larmes.)

Dernièrement, j’ai l’impression de ne faire que boire.

Quand je ne bois pas, je me souviens de Roxy et je commence à pleurer.

Sylphy a dit que ce n’était pas bon, mais qu’est-ce qu’elle peut savoir ?

Même si Roxy m’avait appris des choses très importantes.

Quand je buvais à l’intérieur de la maison, Lilia me grondait.

J’ai commencé à boire dehors.

Quand je bois au bar, je tombe parfois sur Eris.

Elle dit ce qu’elle veut, puis elle me frappe.

C’est quoi cette femme ?

Ghyslaine ne l’arrête pas non plus.

De plus, dernièrement, Norn ne m’a pas parlé. Elle me lance des regards de mépris.

Personne ne comprend ce que je ressens.

Dernièrement, Sylphy essaie ouvertement de me séduire.

Elle parle de oublier Roxy et de dormir avec elle.

Parce qu’elle était beaucoup trop insistante, je lui ai crié dessus.

Il n’y a aucun moyen que je couche avec elle après avoir entendu quelque chose d’aussi insensé.

Mais ce n’est pas tout.

Si je couchais avec Sylphy maintenant, je la traiterais probablement avec une violence ivre.

Elle prendrait la place de Roxy, puis après cela je laisserais sortir ma colère sur elle.

Ce… ce n’est pas bien.

J’ai tout gâché.

Pendant que je buvais au bar, une prostituée m’a abordé.

J’étais aussi ivre, alors je suis allé avec elle dans une auberge et j’ai couché avec elle.

Comme prévu, les femmes dans ce métier sont vraiment habiles.

C’est un peu comme si, bien que je pensais avoir couché avec des femmes jusqu’à présent, elles n’étaient en fait que des filles, ou quelque chose comme ça…

Non, peu importe.

Le problème, c’est que j’ai fait pleurer Sylphy.

Elle m’a vue revenir à la maison, sentant la femme, en disant « Pourquoi ne suis-je pas assez bien… ? » et elle a couru dans sa chambre en pleurant.

Lilia m’a fait la morale, et même Aisha m’a franchement fait la tête.

J’entends encore des pleurs derrière la porte.

Elle ne répond pas quand je frappe.

J’ai échoué.

J’aurais peut-être dû la traiter violemment. Peut-être voulait-elle que je libère ma tristesse.

Je m’excuserai demain.

Sylphy ne veut pas me parler.

Que dois-je faire ?

En ces moments-là, si Elinalise était là…

Sylphy a disparu.

Quand je me suis réveillé, la chambre était vide.

Strictement parlant, il ne restait que mes vêtements et mes affaires.

Lilia m’a ordonné de la poursuivre immédiatement.

Mais je me demande si je suis qualifié pour le faire.

Ne serait-il pas naturel de divorcer d’un homme comme moi ?

Quand je me suis plaint, Zenith m’a giflé.

Même si elle n’a rien dit, elle m’a giflé encore et encore.

C’est presque comme si elle me critiquait.

J’ai décidé de poursuivre Sylphy.

En recueillant des informations, j’ai appris que Sylphy et Ariel étaient retournées au Royaume d’Asura.

Bien qu’il ne reste que quelques mois avant la remise des diplômes, je me demande pourquoi elles sont parties si vite.

Je ne sais pas pourquoi elles ont fait ça, mais quelque chose a peut-être eu lieu à Asura.

J’ai décidé de me dépêcher aussi.

J’ai rencontré à nouveau Eris.

Elle a dit des choses incompréhensibles sur me pardonner maintenant ou quelque chose comme ça.

Je ne voulais pas l’entendre, alors elle m’a soudainement frappé.

Parce qu’elle devenait vraiment trop agaçante, je l’ai envoyée voler avec de la magie, et elle a dégainé son épée pour m’attaquer, alors je suis parti en courant.

Eris… Même si tu m’as abandonné, pourquoi maintenant…

J’ai été arrêté à cause de la neige.

Je me demande si Sylphy a déjà quitté la région enneigée.

Je deviens vraiment impatient.

Je suis enfin arrivé au Royaume d’Asura.

Mais, j’ai été arrêté à la frontière par quelque chose de gênant.

Il semble que, parce que je suis recherché à Milis, j’ai été traité comme un criminel aussi à Asura.

Ils ont essayé de me retenir, mais j’ai pris la fuite dans la panique.

Je vais devoir trouver des contrebandiers d’une manière ou d’une autre.

J’ai réussi à trouver une guilde de contrebandiers.

Il semble que ce genre d’organisations existent partout où l’on va.

Il paraît que j’étais la conversation de la guilde, et qu’ils me regardaient avec envie.

En tant que voleur qui a volé des chants de rang divin du Royaume Sacré de Milis, j’étais une célébrité.

Quand je leur ai expliqué la situation, il a été décidé que je serais guidé par une voleuse voluptueuse nommée Triss.

Je crains que si Sylphy me voit avec cette femme, elle se fasse de mauvaises idées.

Je suis entré dans le Royaume d’Asura.

J’ai mis une capuche et un masque pour cacher mon visage.

Désormais, mon nom était Rude Ronumar, et j’ai inventé un mensonge selon lequel mon visage était maudit, et que les gens qui le voyaient seraient transformés en pierre.

Il a été décidé que Ronumar était un magicien travaillant loin de chez lui à Basherant, et qu’il était accompagné par son cousin Triss.

Parce qu’ils ont pensé à diverses choses pour moi, je me suis incliné.

J’ai obtenu des informations sur la mort du roi.

Il y avait aussi une rumeur concernant des combats entre les princes pour sa succession.

C’est probablement pour cela qu’Ariel est revenue ici rapidement.

Nous atteindrons bientôt la capitale.

Cependant, je n’ai rien entendu d’autre que des choses suspectes à propos d’Ariel.

Il semble qu’elle ait rassemblé des troupes et organisé un coup d’État ou quelque chose comme ça.

Il semble que les gens ne pensent pas qu’elle ait ce qu’il faut pour gagner.

Eh bien, Ariel n’est probablement pas aussi stupide.

Ce n’est qu’une rumeur.

Nous sommes arrivés à la capitale.

Lorsque j’ai laissé le rôle de collecte d’informations à Triss et que je suis entré dans le bar, j’ai repéré Eris.

Se serait-elle suivie jusqu’ici ?

Non, ce n’est pas ça.

Elle est née dans le Royaume d’Asura.

En premier lieu, notre destination était probablement la même.

Il semble qu’Ariel se soit cachée.

Bien sûr, Luke et Sylphy aussi.

Vais-je pouvoir les retrouver ?

Je ne peux pas les trouver.

Triss pense qu’ils ont déjà quitté la capitale et se sont déplacés dans une autre ville.

Des endroits où Ariel aurait pu aller… peut-être la maison de la famille de Luke ?

Demain, je proposerai à Triss d’aller dans le territoire de la famille Notus.

Nous sommes arrivés dans la région de Milbotts, gouvernée par Philemon Notus Greyrat.

En même temps, nous avons réussi à obtenir des informations disant qu’Ariel se cachait chez les Notus.

Mais comment puis-je rencontrer Sylphy ?

Dois-je entrer par effraction ?

Lorsque je suis entré chez les Notus, pour une raison quelconque, Eris était là et j’ai été battu.

J’ai été attrapé, jeté dans une prison, où une personne ressemblant à Paul, se faisant appeler Philemon, m’a insulté verbalement.

Il semble que, pour une raison quelconque, il pense que je suis là pour usurper la maison Notus.

Après avoir dit qu’il m’exécuterait demain et remis ma tête à l’Église de Milis, il est parti.

Après cela, je me suis échappé mais… Ariel n’était pas dans le territoire de Philemon.

Un coup d’État a éclaté dans la capitale.

« Ariel est dans la région de Milbotts » était une fausse rumeur.

Il semble qu’Ariel se cachait dans la capitale, en attendant sa chance.

Est-ce que je vais y arriver ?

À un endroit à une journée de voyage de la capitale, j’ai entendu dire que le coup d’État avait été réprimé.

Tout d’abord, c’était trop imprudent, et deuxièmement, alors qu’Ariel pensait tuer le deuxième prince,

elle a été arrêtée par le Dieu de l’Eau et l’Empereur du Nord, et ses forces ont été anéanties.

Il semble qu’Ariel ait été capturée, et le lendemain, elle a été exécutée.

Ses forces ont été anéanties.

Anéanties……

Et Sylphy…… ?

…………Je suis fatigué de tout ça.

Pourquoi cela devait-il arriver…… ?

Je ferai mieux d’écrire les événements d’hier.

Dans un coin de la capitale, au lieu des exécutions, les corps des partisans d’Ariel étaient exposés.

Parmi eux se trouvaient Luke… et Sylphy.

Le corps de Sylphy manquait d’un bras, et il portait une grande coupure sur le visage.

Plusieurs personnes lui lançaient des pierres.

En tant que criminelle qui a troublé la paix de la capitale, des pierres lui ont été jetées.

Chaque fois qu’une pierre était lancée, les corbeaux s’envolaient.

Je n’ai plus pu le supporter et j’ai brûlé Sylphy et les autres.

J’ai brûlé tous ceux qui m’ont empêché d’avancer aussi.

Ce pays devrait simplement disparaître.

Partie 2

J’ai fermé le journal avec un bruit sec.

C’est douloureux à lire. Je ne veux plus le lire. N’avais-je vraiment pas d’autre choix que de lire cela ? Pourquoi ai-je lu une telle chose ?

« Ueh… »

Je me sens malade. Je suis sûr que ce n’est qu’une histoire inventée par le vieil homme dans ses délires. Je ne veux pas penser que ce genre d’avenir est possible.

Mais je dois le lire. La connaissance sera sûrement un pouvoir.

Alors je regarde le journal… Mais je n’ai pas le courage de l’ouvrir. Je me sens malade. Je me demande quelles autres souffrances sont écrites dans ce journal. En y pensant, je commence à avoir la nausée.

« Je vais faire une petite pause… »

Je me suis levé de ma chaise et je suis allé aux toilettes.

J’ai vomi. Des larmes sont venues. Peut-être parce que c’était mon propre écriture, mais je pouvais imaginer ce que je ressentais à ce moment-là.

La tristesse quand Roxy est morte.

L’anxiété et le désespoir quand Sylphy est partie.

Les sentiments quand il les a poursuivis.

Puis le sentiment de perte quand il a vu Sylphy morte.

« Oeee… »

Le visage enfoui dans la toilette, je viens de vomir. Mon estomac est complètement vide, mais je n’ai pas d’appétit. Je vais probablement bien ne rien manger aujourd’hui.

En rinçant ma bouche avec de la magie d’eau, j’ai remarqué que Sylphy se tenait là, inquiète.

« R-, Rudi. Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu vas bien ? »

Avec ses cheveux blancs jusqu’aux épaules, elle portait une tenue décontractée, et semblait un peu vulnérable.

Avec une blessure sur le visage, un bras manquant, tuée, froide, exposée au public… Une telle scène m’est venue à l’esprit.

« Wah-, quoi ? »

Je serre Sylphy dans mes bras sans un mot. Le corps de Sylphy est doux, et chaud.

« Rudi, as-tu été autant influencé par la lutte avec Atofe ? »

« …Mn »

« Je suppose que ce n’est pas grave, hein… Là, là. Chaque fois que c’est difficile, je serai là pour te réconforter, d’accord ? Je sais que tu n’es pas si fort après tout, Rudi. »

En marchant sur la pointe des pieds, Sylphy me tapote dans le dos.

[Chaque fois que c’est difficile, je serai là pour te réconforter, d’accord ?]

Le Moi du Futur a ignoré ces mots.

« Mn. Désolé, Sylphy. »

« Ce n’est pas grave. »

« À l’avenir, quand ça deviendra difficile, je pourrais ne pas compter sur toi, ou faire ou dire des choses mauvaises. »

« Ehh… »

« Mais s’il te plaît, ne me quitte pas. »

« Euh… Si cela arrive, je pourrais être un peu irrité contre toi, te traiter froidement, et me disputer avec toi… Mais on pourra se réconcilier, non ? »

« Oui. Bien sûr qu’on peut. Mn, on peut se réconcilier… »

Sylphy est vraiment douce. Je vais trahir cette fille douce.

« Euh, Rudi. La façon dont tes mains touchent mon derrière est un peu perverse. »

« …Tu ne veux pas que je te touche ? »

« Eh bien, je ne perds rien, donc ça va mais… Wah- »

Puisque j’ai eu la permission, j’ai pris Sylphy dans mes bras. Je suis allé dans la chambre. Je ne pense pas particulièrement à faire quelque chose de pervers. Je pensais juste à flirter avec elle comme ça.

Comment dire ça ? Est-ce un peu comme retrouver quelque chose que j’ai perdu ? Je ne comprends pas vraiment. À cause de la lecture de ce journal, je suis devenu sentimental.

En pensant à ces choses, je me soigne avec Sylphy.

Partie 3

Après que Roxy soit rentrée à la maison, j’ai commencé à la suivre partout. Je m’asseyais à côté d’elle sur le canapé, et je jouais avec les extrémités de ses tresses.

Assez pour qu’on me demande,

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Euh, Roxy. On ne pourrait pas parler un peu ? »

Ne discutons-nous toujours… ? Ou y a-t-il quelque chose en particulier dont tu aimerais parler ?

Non, je veux dire, de manière plus flirtante.

Hahh… Eh bien, ça me va, mais faire « ça » aujourd’hui, ce n’est pas possible, tu sais ?

Exact. Je m’accroche un peu à toi, mais ce n’est pas grave ?

Ça va.

Roxy s’est assise sur mes genoux et a posé sa tête sur mon épaule. En lui tenant les épaules, je l’ai regardée de près dans les yeux. Bien que je dise cela, je n’avais pas vraiment quelque chose à dire.

Euh, comment s’est passée ta journée ?

Rien ne s’est passé du tout. C’était comme d’habitude… Tout ce qui s’est vraiment passé, c’est que la perruque du directeur est tombée à cause d’une blague d’élèves, je suppose.

Ahh, j’aurais bien voulu voir ça.

Après cela――――

Roxy a travaillé toute la journée et était fatiguée. Même ainsi, elle se préoccupait de moi. Pendant que nous rigolions en discutant, j’ai fini par lui toucher les fesses, et elle m’a immédiatement giflé. Même ainsi, comme je persistais, Roxy a dit [Je suppose que ce n’est pas grave] et m’a permis.

Après cela, nous sommes entrés ensemble dans la salle de bain et je lui ai nettoyé le dos et massé les épaules. C’était presque comme un enfant montrant sa piété à ses parents.

Tu es un peu « ça » aujourd’hui, Rudi. Quelque chose de difficile est-il arrivé ?

Non, non. Rien du tout. Je pensais juste [Je suis vraiment si heureux que Roxy soit en vie] encore une fois.

Je vois… Eh bien, je pensais vraiment que j’allais mourir dans le Labyrinthe de Téléportation après tout. N’hésite pas à le vérifier autant que tu veux.

Dit Roxy, assise sur mes genoux dans le bain. En lui massant les épaules fines, j’ai demandé,

Roxy. Récemment, y a-t-il eu des changements étranges dans ton corps ?

J’ai évité la Maladie de la Pierre Magique… ou du moins je pense, mais ce n’est pas parce que j’ai pris soin de cette ratte que tout est garanti. Il y a une chance que l’enquête de le Moi du Futur ait été erronée, après tout.

Euh ? Je vais bien, tu sais. Pourquoi tu as demandé quelque chose comme ça ?

Eh bien, je pensais juste [Ce serait vraiment génial si Roxy vivait longtemps], tu vois.

Si tu regardes la longévité des races, je vivrai plus longtemps que toi après tout. Je devrais être celui qui te demande de vivre plus longtemps, Rudi.

Bien sûr.

En disant cela, j’ai souri doucement à Roxy. Pour l’instant, tout semble aller.

Sylphy et Roxy.

Les deux sont en vie.

Les choses ne deviendront pas comme dans ce journal.

Je vais absolument l’éviter.

Avec cette pensée, j’ai retrouvé la force de relire ce journal.

Je suis prêt.