Chapitre 169
====================

Partie 1

Il venait du futur.

C’est ce que disait le vieil homme.

Honnêtement, je ne comprends pas ce qu’il veut dire.

Certainement, ce n’est pas comme si le vieil homme ne me ressemblait pas.

« Tu… tu dis que tu es moi du futur ?

« Oui. Je suis toi d’environ 50 ans plus tard. »

Le vieil homme a clairement dit cela.

Même s’il me dit soudainement cela, je ne sais pas si je dois le croire.

Mais ce gars connaît mon nom.

En plus, je suis venu dans ce monde après m’être réincarné avec mes souvenirs.

Donc, j’ai le sentiment qu’il ne serait pas étrange qu’il y ait des décalages temporels.

« Désolé, mais je n’ai pas le loisir de t’expliquer les principes de la magie de téléportation du passé. »

« Quand tu dis que tu n’as pas le loisir d’expliquer… »

« Désolé pour ces mots dignes d’un film hollywoodien, mais je n’ai vraiment pas le temps. Écoute-moi. »

Les mots d’un film hollywoodien coulent facilement.

En d’autres termes, ce vieil homme a sûrement un lien avec mon ancien monde.

…Est-ce vraiment moi ?

Ces yeux perçants.

Il y a quelque chose de sombre au fond de ces pupilles.

Pour parler franchement, ce sont les yeux de quelqu’un qui tue des gens comme si c’était une chose banale.

Des yeux froids qui ne pensent rien de la vie d’une seule personne.

Donc, je deviendrai comme ça dans le futur ?

C’est absurde.

C’est complètement invraisemblable, mais l’expression du vieil homme est sérieuse.

Pour l’instant, provisoirement, je vais écouter l’histoire du vieil homme comme s’il était moi dans 50 ans.

« Il n’y a rien au sous-sol. »

Le vieil homme a dit cela délibérément.

« Je suis allé au sous-sol, et je pensais qu’il n’y avait rien. Et le lendemain, j’ai entendu les mots [S’il n’y avait rien, alors c’est bon] de Hitogami, et je me suis senti rassuré. »

Le vieil homme a grimacé de façon désagréable.

« Mais c’était une erreur. Je peux l’expliquer maintenant. »

Il a touché son front du doigt comme s’il se souvenait de quelque chose.

Son index de la main gauche.

Il a une main ?

« Écoute, très probablement, il y a une souris dans le sous-sol. Une souris malade. Sa caractéristique particulière doit être des dents comme des pierres magiques violettes. Je ne sais pas d’où vient cette souris ni quand elle est entrée là. Très probablement, une de la continent démoniaque ou de la forteresse céleste s’est glissée dans des bagages. Peu importe. »

Le vieil homme a ouvert sa paume, puis l’a serrée en un poing.

« La souris a été effrayée par toi, et elle s’est enfuie. Jusqu’à la cuisine. Et ensuite, elle fouille dans les restes du repas d’hier, meurt le lendemain, et est éliminée par Aisha. »

« Ces restes sont donnés à un chat errant le lendemain, et disparaissent. »

Sa main gauche n’est pas une main artificielle.

Est-ce vraiment moi ?

Ou peut-être que dans 50 ans, elle sera guérie grâce à une magie de soin impressionnante.

« Mais avant que cela n’arrive, Roxy, affamée, descend les escaliers, et picore un peu ces restes. En conséquence, elle est infectée par la maladie de cette souris. »

« Roxy tombe malade ? »

Quand j’ai entendu le mot Roxy, ma concentration s’est concentrée sur l’histoire du vieil homme.

« La maladie de la pierre magique. »

Maladie de la pierre magique.

J’ai l’impression d’en avoir déjà entendu parler quelque part.

Oh, si je me souviens bien, c’est une maladie qui ne peut être guérie qu’avec une magie de détoxification de rang divin.

Une maladie incurable qui transforme progressivement le corps en pierre magique.

« Je ne m’en suis pas rendu compte au début. Après tout, la maladie de la pierre magique est extrêmement rare. Ce virus réside à l’intérieur du corps, et ne peut infecter que la vie présente à l’intérieur. »

« L’autre vie ? »

« Exactement, un fœtus. Seules les femmes enceintes peuvent contracter cette maladie. J’ai fait des recherches par la suite et j’ai été choqué. »

« Eh ? Non, mais, Roxy est encore– »

Elle devrait être enceinte. Mais assez parlé de ça, tu as fait ce qu’il fallait, n’est-ce pas naturel ?

Roxy est enceinte.

D’une manière ou d’une autre, je suis vraiment heureux, mais avec cette explication, je ne suis pas du tout content.

« Les souris sont porteuses de la maladie de la pierre magique, parce qu’une partie d’entre elles y résistent. On peut identifier une porteuse d’un coup d’œil, car leurs dents sont devenues de cristal violet. Et la maladie se propage à ce que la souris mord. Elle ne s’infecte que par voie orale, et le virus ne persiste pas très longtemps. Il disparaît après environ un jour au maximum, et le taux d’infection est faible, et celles infectées ne sont que des fœtus à l’intérieur des femmes enceintes. »

« Le virus se développe à l’intérieur du fœtus, le remodèle, puis transforme le corps de la mère en pierre magique. »

…Il dit que Roxy sera infectée par une maladie comme celle-là ?

« Si tu vas sans réfléchir au sous-sol maintenant et que tu laisses sortir la souris, le lendemain tu entendras Aisha se plaindre distraitement [J’ai trouvé une souris morte bizarre ce matin], deux semaines plus tard on te dira [Une chatte infectée par la maladie de la pierre magique a été découverte], et juste après, Roxy aura de la fièvre. Et ce n’est que 30 ans plus tard que tu feras le lien entre tout ça. »

« …Que se passe-t-il pour Roxy ? »

« Elle meurt. »

À sa remarque impitoyable, je perdis mes mots.

« Roxy a de la fièvre et devient alitée… Tu comprendras que c’est la maladie de la pierre magique une fois que tu verras ses pieds commencer à se transformer en pierre magique, mais… »

« Ça n’a pas été guéri ? J’ai essayé de la soigner, non ? »

Le vieux fit une mine triste et baissa les yeux.

« J’ai tout fait pour la sauver en allant dans le pays sacré de Milis, et j’ai réussi à obtenir le chant pour la magie de détoxification de rang divin, mais… Beaucoup de choses sont arrivées en chemin, et cela a pris du temps. Quand je suis revenu, c’était trop tard, la moitié du corps de Roxy était cristallisée, et elle était morte. »

Mais il releva rapidement la tête et m’envoya un regard féroce.

« Ne te laisse pas berner par les paroles d’Hitogami. Si tu as connaissance du monde précédent, tu devrais comprendre cela. Ce type est la source de toutes sortes de mal. Le dernier boss. »

« Mais, pourquoi a-t-il fait ça à Roxy ? »

« Je ne sais pas. Même maintenant. Mais il doit agir avec un certain objectif en tête. À la toute fin, il l’a lui-même dit… [Grâce à ta stupidité, les choses ont avancé selon ma volonté.] …Merde. »

Hitogami l’a dit lui-même ?

Mais, euh… ?

« Orsted ou Laplace pourraient savoir quelque chose sur le but d’Hitogami… Mais je ne les ai pas rencontrés depuis 50 ans. Il est fort probable que tu ne puisses pas non plus les rencontrer, même si tu les cherches. »

« Nanahoshi ne savait pas où était Orsted ? »

Quand j’ai prononcé le nom de Nanahoshi, le vieux fit une mine triste.

Elle ne savait pas ?

Ou se pourrait-il que Nanahoshi aussi…

« Je ne lui ai pas demandé, mais certainement dans cette époque actuelle, cela pourrait valoir la peine de lui demander. Même si elle ne sait pas où il est, elle pense aussi beaucoup à ces choses. Elle pourrait avoir une bonne idée. »

« …Que s’est-il passé pour Nanahoshi ? »

« …… »

Le vieux ne répondit pas.

Il avait juste une expression triste.

Mais après un petit moment, il parla en soupirant.

À la toute fin, elle a échoué. Et puis elle est devenue déprimée, et j’ai échoué à la soutenir… Et puis…

Nanahoshi n’est pas revenue.

Et elle a désespéré, et peut-être, pour elle-même, de sa propre main…

« J’ai compris. Assez parlé de ça. »

Oui, je ne veux pas en parler non plus.

Le vieil homme leva les yeux, et comme s’il se ressaisissait, continua à parler.

Écoute. Tu apprendras aussi cela dans environ 10 ans, mais… Hitogami ne s’appelle pas Hitogami dans ce monde.

…Qu’est-ce que tu veux dire ?

Le Dieu des Humains, écrit comme Dieu Humain. Personne ne connaît le nom de Dieu Humain, mais seuls ceux qui l’ont rencontré directement connaissent le terme Hitogami. Je ne sais pas pourquoi il a fait quelque chose comme ça… Peut-être juste pour jouer avec les gens qui le savent.

…Je vois.

Pas étonnant qu’il y ait une telle réaction exagérée au mot Hitogami.

Donc, c’est un nom connu seulement de ceux qui l’ont rencontré et qui ont été dupés par lui.

« En un coup d’œil, ce type semblait ne parler que de choses qui étaient pour mon bien. »

Le vieil homme serra à nouveau le poing.

La lumière de la haine illuminait à elle seule ses pupilles.

Une intention de tuer incroyable débordait, mais pour une raison quelconque, je ne trouvais pas cela effrayant.

« Même maintenant, jusqu’à ce moment, il n’a pas menti. Aucun mensonge que je peux percevoir. »

Son poing tremblait. À proximité du poing, je peux voir quelque chose. Une chose crépitante, enroulée, semblable à un éclair violet.

« Chaque chose a été pour cette seule fois, afin que le suspect que tu es obéisse à lui sans hésitation à cet instant ! »

J’éprouvai une stupéfaction vide face aux étincelles volantes, mais je me mis en garde.

« Ne te laisse pas avoir ! Tu l’as lu dans un manga, n’est-ce pas ? Quelqu’un qui parle de croire ou de ne pas croire ment forcément ! »

« Eh bien, je sais ça, mais… »

Le vieil homme parla d’une voix tendue.

« Tu ne comprends pas. Après Roxy, c’est Sylphy. Le cœur brisé d’avoir perdu Roxy, pendant un petit moment, tu cesseras de penser à Sylphy. Sylphy sera blessée et aura le moral au plus bas. Ce type manipulera Luke et en profitera. »

« Luke ? »

« Oui, plus tard, tu entendras d’une femme qui accompagnait Luke à l’époque, [Quand il se réveilla le lendemain matin, Luke agissait de manière confuse et commença à parler d’avoir entendu une oracle de Dieu ou quelque chose comme ça.] »

« Et ensuite… que se passe-t-il ? »

« Luke donne des conseils à Ariel, et Sylphy m’abandonne et va à Asura. Avec Ariel qui a échoué à obtenir la faveur de Perugius ! Depuis une position inférieure, Ariel lance une révolte interne, et perd. Sylphy est tuée au combat. »

Tuée au combat…

Donc, elle meurt.

« Tu perds ces deux-là. »

Le vieil homme secoua la tête en serrant les dents.

« Oui, même maintenant, la voix de ce type quand il a révélé ses astuces résonne encore dans mes oreilles. [Tu as bien fait], le sentiment d’avoir tapé sur mon épaule, et cette voix de rire stridente… Merde, putain de hell !! »

Le vieil homme frappa la table d’un coup sec.

À cet instant, un éclair violet se dispersa dans les environs, les illuminant comme si c’était midi.

La lumière s’est rapidement estompée, mais une marque de brûlure est restée sur la table.

Le vieil homme expira avec un « fuu ».

Je le dis encore une fois. Ne crois pas en lui. Tu finiras par le regretter.

Après avoir dit cela, le vieil homme se serra soudain le ventre.

En le regardant, son teint semblait un peu pire qu’avant.

« Je suis à court de temps… Mais même si je dis ça, tu ne sais probablement pas ce que tu dois faire. »

Le visage du vieil homme était d’une pâleur mortelle.

Des sacs violets étaient apparus sous ses yeux.

Le vieil homme prit une profonde respiration, puis expira douloureusement.

On dirait qu’il est au bord de la mort.

Peut-être souffre-t-il d’une sorte de maladie.

« Tout d’abord, hmm, Eris. »

Quand j’ai entendu Eris, j’ai senti mon front se froncer.

« Je veux que tu lui écrives et lui envoies une lettre immédiatement. Dis-lui [Eh bien, j’ai été un peu infidèle, mais je t’aime.] »

« Je ne l’aime pas. C’est à cause d’elle que je suis devenu impuissant. »

« Pardonne-la. Tu es un homme, n’est-ce pas ? »

Le vieux homme sourit de dérision.

« …Même si j’ai dit ça, je n’ai finalement pas réussi à lui pardonner, et j’ai été antagoniste avec elle pendant des années. »

« Antagoniste ? »

« À maintes reprises, j’ai failli être tué par Eris. Elle me poursuivait où que j’aille, et chaque fois qu’elle me trouvait, cela se transformait en un combat sans retenue. Enfin, elle me ménageait. Si elle l’avait voulu, il y avait plein de façons de me tuer. Elle s’assurait de ne jamais engager de combat où elle pourrait me tuer. »

Au contraire, si j’étais en crise, elle me sauvait des ombres. Presque comme Vegeta. »

‘Vegeta’…

« Eh bien, elle est différente du prince du pays des légumes. Elle voulait simplement être à mes côtés. Elle m’a toujours aimé. Elle m’aimait et faisait de son mieux pour moi… »

Mais elle est mauvaise pour s’exprimer, et ne savait pas ce qu’elle devait faire, alors la seule chose qu’elle pouvait faire, c’était me frapper. »

Même s’il me dit ça.

Je suis quelqu’un avec des épouses et un enfant.

Il est vrai qu’il y a eu un temps où j’aimais Eris.

Mais, ça… c’est dans le passé.

« Mais Slyphy et Roxy… »

« Pas de problème. Sylphy est tolérante à ce genre de choses, et Roxy ne pense pas qu’elle me convienne, alors elle le permettra. Même Eris, si tu lui expliques à l’avance, acceptera. Oh, mais prépare-toi à te faire frapper. Parce que c’est ce genre de femme. »

Même si tu dis ça…

« Protège toutes les femmes qui disent t’aimer. N’est-ce pas agréable ? Qu’y a-t-il de mal à ça ? Un homme doit être fiable. »

« Ne dis pas ça comme si c’était le problème de quelqu’un d’autre. »

« Je le dis parce qu’il ne me reste personne. »

Il y avait une étrange sensation de poids dans les paroles du vieux homme.

Mais tu sais…

« J’ai une responsabilité envers Sylphy et Roxy… »

« Si tu parles de responsabilité, tu en as aussi envers Eris. Elle a persévéré pour toi tout le temps. Elle n’est pas très bavarde, alors ça ne t’a pas vraiment touché, mais tout le temps. Si tu ne prends pas tes responsabilités envers elle, qu’en est-il de tous ses efforts ?

…Tu seras condamné par Ghyslaine. Devant le corps d’Eris. »

Le corps d’Eris… ?

« Eris… meurt aussi… ? »

« Oui, pour me couvrir. Si je me souviens bien… C’était lors de mon revanche contre Atofe. Un Seigneur Démon sérieux était plus fort que je ne le pensais, et j’ai baissé ma garde. »

Le vieux homme dit cela avec nostalgie, le coin de sa bouche tordu.

Pour pouvoir être inattentif envers Atofe, à quel point est-il fort ? Ce futur moi.

Cela semblait douteux, est-ce vraiment moi ?

« Écoute, tu dois envoyer une lettre. Si tu ne veux pas le regretter… Si tu le fais maintenant, elle devrait à peine arriver à temps. »

« Ah, d’accord, si tu dis ça, je l’enverrai. Mais, où dois-je l’envoyer ? »

« La Terre Sainte des Épées. Tu aurais dû avoir quelques soupçons, non ? »

La Terre Sainte des Épées.

Ce n’est pas si loin de Sharia.

Peut-être que je pensais que ce pourrait être quelque chose comme ça. Donc, elle s’entraînait là-bas.

La Terre Sainte des Épées…

« Compris. »

Ne l’écris pas comme si tu la repoussais. Si Eris désespère, tu seras tué.

Je sais.

Je pense que je sais quel genre de personne est Eris.

…Ou du moins, je pensais le savoir.

Si les paroles de ce vieil homme sont vraies.

Elle n’avait pas l’intention de me larguer, et je ne comprenais pas cela.

Maintenant que j’y pense, il n’y a aucune façon qu’une personne maladroite comme elle puisse écrire une lettre correctement.

Et ainsi, nous sommes passés l’un à côté de l’autre, ce qui a engendré du malheur.

« Fuu »

Le vieil homme expira lourdement.

Puis il leva le visage avec une expression surprise.

« Aussi, j’ai oublié de dire quelque chose d’important. Ne t’oppose pas à Hitogami. »

« ‘Ne t’oppose pas’ ? Il t’a trompé, n’est-ce pas ? »

« Oui. Mais tu ne peux pas gagner contre Hitogami. Je n’ai pas pu le battre. Quelqu’un comme moi ne peut pas atteindre l’endroit où se trouve Hitogami. »

Le vieil homme dit cela comme s’il était horrifié.

Il n’a pas atteint l’endroit où se trouve Hitogami.

En d’autres termes, comme je le pensais, cet endroit est quelque part dans ce monde ?

« Quand j’ai réalisé cela, j’ai tremblé. Je ne pouvais même pas venger Roxy et Sylphy. J’ai travaillé si dur pour le vaincre, mais je ne peux même pas l’atteindre. Je peux même manipuler la gravité, mais il ne viendra pas à ma portée. »

Après avoir dit cela, le vieil homme pointa du doigt le flacon d’encre sur le bureau.

Le flacon d’encre flotta doucement, puis tomba immédiatement avec un cliquetis.

Des gouttes d’encre volèrent sur le bureau.

« Je peux flotter dans l’air et communiquer avec d’autres à distance. J’ai régénéré mon bras. Sans parler du fait que je peux même sauter dans le temps et voler vers le passé… Enfin, cette magie est un échec, cependant. »

Un échec.

Qu’est-ce qu’un échec, exactement ?

Cet homme est en fait là, ici et maintenant.

« Tu l’as probablement déjà vaguement compris, mais ce qu’on appelle la magie dans ce monde est omnipotente. Une fois que tu le réalises, tu peux essentiellement faire n’importe quoi. »

En disant cela, le vieil homme leva sa main gauche.

Contrairement à son comportement fier, le visage du vieil homme était devenu d’un blanc pâle, presque mortel.

Des sacs noirs étaient apparus sous ses yeux, et ses lèvres étaient teintées de bleu.

« Mais ce pouvoir ne signifie plus rien. J’étais trop tard. Quand je suis devenu fort, il ne restait plus une seule personne que je voulais protéger. »

Les yeux du vieil homme lançaient des regards furieux comme toujours, mais le pouvoir avait déjà disparu de ses pupilles.

Sa respiration était rauque et faible.

« Écoute, je vais le redire. Je déteste Hitogami.

Mais je ne peux pas le battre. Il n’y a aucun moyen. Je n’ai pas la technique pour atteindre son endroit. Dans l’époque où je vis, la chose nécessaire pour atteindre la localisation de Hitogami n’existe pas. Alors ne te bats pas contre lui. Je ne sais pas quel est son but, mais ce n’est pas grave si tu fais même preuve de soumission, simplement ne t’y oppose pas. Tu te feras simplement avoir par lui, tout en laissant tout se dérouler comme il le veut. »

Dans ce cas, tout de suite, avant que quelqu’un ne meure… »

La main du vieil homme perdit soudainement sa force et tomba.

Il leva le menton et regarda le plafond.

« Il y a trois choses que tu dois faire.

Consulte Nanahoshi.

Envoie une lettre à Eris.

Doute de Hitogami, mais ne t’y oppose pas. C’est tout. »

Je ne pouvais pas répondre.

Quand il me dit tout cela soudainement, les mots me manquent.

Mais d’une manière ou d’une autre, je sentais que ce vieil homme essayait désespérément de me transmettre quelque chose.

« N- Tu n’as pas d’autres conseils concrets ou quoi que ce soit ? »

Quelle nostalgie. En y repensant, moi à cette époque étais plutôt un paresseux… Bien sûr, j’aimerais vous en dire plus sur divers sujets, mais… Nous n’avons plus de temps.

Tu dis que tu n’as pas le temps, que tu es à court de temps, etc., depuis un moment maintenant. Est-ce qu’un anime tard dans la nuit commence ou quelque chose comme ça ?

Non… Ça se termine. Au fait, ne compte pas trop sur les autres. Quand tu es arrivé dans ce monde, au début, tu ne te reposais pas simplement sur les autres, n’est-ce pas… ?

Le vieil homme me regarda comme s’il voyait un petit-enfant.

Maintenant qu’il le dit, j’ai bien l’impression que je n’ai fait que compter sur les autres récemment.

Aussi… Maintenant que je suis venu ici, l’histoire aurait dû changer. Peu importe ce que je dis, il n’est pas nécessairement vrai que cela se réalisera. Et puisque la téléportation du passé prend cette forme, l’histoire que j’ai parcourue ne changera pas……

L’instant d’après.

Les yeux du vieil homme se dérobèrent et perdirent leur concentration.

Ses bras pendaient vers le bas, il leva le menton, et il haleta difficilement.

Tu… mèneras une vie différente de la mienne. Tout comme tu l’as toujours fait, tu connaîtras des succès, des échecs, des moments de réflexion, et des moments de regret.

Le vieil homme bougea légèrement, puis tomba de la chaise.

Hé, ça va !?

Je me précipitai rapidement vers lui et l’aidai à se relever… Je frissonnai.

Le corps du vieil homme était léger à un point inimaginable compte tenu de sa carrure apparemment solide.

Il pourrait même faire moins de 40 kilogrammes.

Qu’est-ce que c’est que ça, que se passe-t-il ?

Je… ne pense pas que parce que je viens du futur, je pourrai me remettre de mes erreurs. Cette magie est un échec…… Il n’y a pas de reprises dans la vie humaine…

Le vieil homme laissa son regard vide errer autour de lui en mettant sa main tremblante dans sa robe.

J’ai sauté avec le journal comme point de départ… alors je l’ai apporté…… Ce que j’ai vécu y est écrit…… Fais de ton mieux… pour ne pas avoir de regrets… Ne deviens pas comme moi, et ne laisse pas cet homme se moquer de toi… s’il te plaît…

Les yeux du vieil homme, fixant, s’humidifièrent, et il sortit de la poche de sa robe duveteuse un objet volumineux ressemblant à un dossier.

Il est usé, mais je le reconnais.

C’est le journal que je viens juste de créer.

Avant que je ne puisse le prendre, le journal glissa de ses mains et tomba au sol avec un bruit sourd.

Mais ce qui a attiré mon attention n’était pas cela.

Lorsqu’il retira le journal, j’aperçus brièvement quelque chose de creusé de l’autre côté de sa robe.

Presque comme s’il n’y avait rien en dessous de ses vêtements…

Qu’est-ce que… ce corps… ?

Hah, c’était… incomplet…… Ma téléportation du passé… n’a pas pu… prendre tout mon… corps…

Heu, mais, tout à l’heure, tu as dit que tu pouvais faire repousser un bras…

Je n’ai plus de mana… Désolé… Si seulement Cliff était en vie, la téléportation du passé aurait été meilleure pour… un peu plus, ici, des informations pour toi…

…Je suis désolé, ça va, alors ne parle pas.

…Tu… as des regrets… comme Hitogami le veut… pourquoi dans un endroit comme celui-ci… ce que je devrais dire… Je suis venu dans le passé, alors au moins un regard…

Les yeux du vieil homme ne voyaient plus rien.

Ses paroles n’avaient aucun sens, ce n’étaient que des phrases vagues qui sortaient.

Avant que je ne m’en rende compte, la zone sous ses yeux était teintée de noir, et l’ombre de la mort était apparue sur son visage.

C’est le visage de quelqu’un sur le point de mourir, non, d’un cadavre.

Mais ces yeux se fixèrent soudainement sur un point unique.

Il a vu quelque chose par-dessus mon épaule et derrière moi.

Il a tendu une main tremblante vers cela.

« Aah, Sylphy, Roxy… Mince, vous êtes toujours aussi mignonnes… »

Une seule trace de larme coulait du œil du vieux homme… la lumière avait disparu.

La force s’est dissipée de son corps, et son cou s’est affaissé.

…Il était mort.

Je me suis retourné.

La porte n’était pas ouverte.

Elle avait fait un bruit assez fort, alors je pensais que quelqu’un avait pu être réveillé, mais…

À l’approche de la mort, je me demande quel fantôme le vieux homme a vu.

En y pensant, j’ai entendu les pas de quelqu’un descendant du deuxième étage.

Je suis sorti précipitamment de la pièce.

Juste à ce moment-là, Roxy et Sylphy, tenant une baguette et une bougie, sont arrivées de l’étage supérieur.

« Rudi, j’ai entendu une sorte de voix et de bruits. Il y a quelqu’un ? »

« Un voleur ? »

Les deux ont parlé avec soulagement en voyant mon apparence, mais n’ont pas laissé leur sens du danger de côté, et sont restées vigilantes.

Devrais-je leur parler du vieux homme ?

……Non.

« Non, je suis désolé. J’étais à moitié endormi. J’ai fait un rêve étrange, et j’ai fini par utiliser de la magie. On dirait que je vous ai réveillées, je suis désolé. »

« Un rêve, alors tu as utilisé de la magie à moitié endormi… J’ai aussi entendu quelque chose comme un cri, tout va bien ? Euh, si c’est difficile, on devrait dormir ensemble ? Je veux dire, obaa-chan a dit [La chaleur humaine est la meilleure quand on veut oublier quelque chose de douloureux]… »

« Non, ça va. Je ferais probablement quelque chose de lubrique, après tout. Sylphy n’est pas encore revenue à son état normal, n’est-ce pas ? »

Lorsque j’ai refusé la proposition attrayante de Sylphy, Roxy a paru contrariée.

« Si tu dis que c’est vraiment, vraiment difficile, ça ne me dérange pas, mais… Non, mais récemment je me suis dit que c’était possible, alors si tu peux, je préférerais que ce soit limité au toucher… »

« Non, je dis qu’il n’y a pas besoin aujourd’hui. »

Aux mots de Roxy, je me suis soudain souvenu des paroles du vieux homme.

Le vieux homme a dit que Roxy était enceinte.

Quand Roxy a dit [En pensant que c’est possible], peut-être faisait-elle référence à cela.

« …Je vais vraiment bien, alors vous deux pouvez retourner au lit. Je vais aussi dormir, après avoir rangé la pièce. »

« Si Rudi dit ça, je le ferai, mais… Si ce n’est pas d’accord, dis-le-moi, d’accord ? »

« Nous sommes mariés, alors ne sois pas réservé. Bon, alors, bonne nuit. »

Sylphy et Roxy ont dit cela avec inquiétude, puis sont montées au deuxième étage.

Après avoir confirmé cela, je me suis retourné vers le laboratoire.

De toute façon, la première chose que je dois faire, c’est confirmer les paroles du vieux homme.

Je ne comprends pas vraiment qui était ce vieux homme.

Était-il vraiment moi du futur, ou était-ce quelqu’un d’autre ?

Il a fait quelque chose assez dangereux pour le tuer en venant ici.

Il y a de la crédibilité dans cette action, mais c’est si soudain que je ne peux pas y croire complètement.

Mais j’ai pensé.

Je ne veux pas perdre ces deux-là.

Et, je ne veux pas mourir avec des regrets comme ce vieux homme.

Partie 2

Après cela.

J’ai ramené les deux dans leurs chambres, et leur ai ordonné strictement de ne pas sortir de leurs chambres ce soir, quoi qu’il arrive.

Je suis allé dans toutes les chambres des membres de la famille au deuxième étage, et je les ai verrouillées de l’extérieur avec de la magie de la terre.

Je suis allé dans toutes les chambres du premier étage, et j’ai vérifié que personne n’était là.

Après cela, je suis retourné au laboratoire, et j’ai déshabillé tout le vieux homme.

« …! »

Son corps n’avait pas d’estomac.

Il y avait un grand trou depuis ses côtes jusqu’en bas, et je ne pouvais voir que des os et de la peau.

Il n’y avait presque pas d’organes internes.

Mais à part l’estomac, c’était un corps splendide.

Il y avait tellement de muscles qu’on ne penserait pas qu’il avait la fin de la soixantaine, et des cicatrices de ses batailles passées subsistaient à divers endroits.

Il y avait une cicatrice semblable à une soudure sur sa poitrine, et un grain de beauté à un endroit légèrement différent de celui où se trouvait le mien.

D’après l’aspect, son corps était le même que le mien.

Si je devais mentionner une différence, ce serait qu’il a une main gauche.

Il a dit qu’il l’avait faite… Donc la magie de guérison a aussi des compétences impressionnantes.

Mis à part le journal, le vieux n’avait rien de particulier.

Pas d’ornements, pas de bâton.

Sous la robe, il n’y avait qu’une chemise, un pantalon et des sous-vêtements.

Il n’y avait rien dans la poche de sa robe ni dans la poche de son pantalon.

Même si c’était moi, si Sylphy ou Roxy mouraient, je pense que je porterais au moins quelque chose qui leur appartenait.

Mais 50 ans, hein.

Tout cela aurait pu être perdu.

J’ai rassemblé tout cela dans un coin de la pièce, et j’ai enveloppé le vieux dans une couverture qui traînait à proximité.

En portant le corps, je me suis dirigé vers la porte arrière située dans la cuisine.

Dans la cuisine, il y avait des restes du repas de la veille posés sur une assiette.

Donc il disait que la souris mangerait ça.

Dans ce cas, je devrais m’en débarrasser.

Je suis sorti par le jardin arrière, et je suis allé sur un terrain vacant dans le voisinage.

J’y ai creusé un trou, y ai mis le corps du vieux, et je l’ai incendié.

Le feu magique a brûlé le vieux en un clin d’œil, le réduisant en cendres.

L’odeur désagréable de chair humaine brûlée flottait dans l’air.

L’odeur de mon propre cadavre.

« Uugh… »

En y pensant, j’ai eu la nausée, et j’ai vomi dans un coin du terrain vacant.

Après avoir brûlé le corps, j’ai fabriqué une urne avec de la magie, et j’y ai placé les cendres du vieux.

Je vais enterrer ces cendres au même endroit que Paul.

Si le vieux est vraiment moi, cela devrait le rendre le plus heureux.

Après avoir recueilli les cendres, j’ai rempli le trou et je suis retourné à la maison.

Je suis entré par la porte arrière et suis allé directement au laboratoire.

J’ai placé l’urne à côté de ses affaires, et j’ai pris mon bâton.

Je me suis dirigé vers le sous-sol.

J’ai déjà ouvert mon œil de démon.

Le vieux a dit [Ne va pas].

Il a dit qu’une souris sortirait, fouillerait dans les restes, et que le fœtus à l’intérieur de Roxy serait infecté par la maladie de la souris.

Donc, je n’ai pas d’autre choix que de le vérifier moi-même.

S’il y a vraiment une souris.

Si je ne fais pas ça, je ne pourrai pas faire confiance au vieux.

Et si c’est vraiment le cas, je ne peux pas le laisser seul.

Les escaliers menant au sous-sol étaient sombres.

J’ai sorti un parchemin de lumière spirituelle de ma poche, illuminant les environs.

Je suis descendu les escaliers, ai pris une profonde inspiration, et ai posé ma main sur la porte.

« …hm ? »

Quand j’ai fait ça, dans le coin des escaliers.

Parmi une fine couche de poussière, j’ai trouvé quelque chose qui m’a dérangé.

Des empreintes.

Des empreintes de souris.

Ces empreintes continuaient vers le sous-sol, et il n’y en avait aucune qui en sortait.

Je n’ai pas… ouvert la porte du sous-sol.

J’ai créé un trou de la taille d’un poing au centre de la porte avec de la magie, et j’ai enfoncé mon bâton dedans.

J’ai envoyé du mana dans mon bâton.

L’image était glacée, la portée englobait toute la pièce.

Dans le sous-sol, il y avait du fumier que Aisha utilisait pour le jardin de la cuisine, ainsi que des objets magiques et autres, mais je n’avais pas l’intention d’y prêter attention.

«…Nova de Givre.»

Je murmurai cela, et elle fut gelée en un instant.

Juste au cas où, une fois de plus.

« Givre, Nova. »

Le froid se répandit complètement dans la pièce, dans chaque recoin et chaque crevasse.

Je laissai l’esprit lumineux passer par le trou pour éclairer l’autre côté, et j’observai à travers le trou pour vérifier que la pièce était complètement gelée.

J’ouvris la porte.

J’ouvris la porte gelée, entrai, et la refermai rapidement.

Je trouvai immédiatement la souris.

Près de la porte secrète du sanctuaire, gelée d’un blanc pur, morte.

Je pouvais voir des dents violettes transparentes à travers sa bouche à moitié ouverte.

Des dents semblables à des pierres magiques.

Je fouillai chaque coin de la pièce pour m’assurer qu’il n’y en avait pas une seconde, créai une boîte avec de la magie de terre, perçai le corps de la souris avec un bâton, le mis à l’intérieur et le scellai complètement.

Je me demande s’il vaudrait mieux éliminer le corps par incinération.

Ou s’il serait préférable de le confier à la guilde magique pour qu’ils l’étudient.

Ce serait la meilleure option.

Si je le signale avec les informations du vieux homme selon lesquelles il s’agirait d’une maladie de pierre magique, je pourrai déterminer si c’était réellement le cas.

Bien que, de toute façon, je ne sache pas si un virus peut être obtenu à partir d’un corps gelé.

Je quittai le sous-sol et le verrouillai avec une clé.

De plus, je comblai la partie qui comportait un trou.

Il semble que le germe de la maladie de pierre magique ne s’infecte pas par l’air, et que le taux d’infection soit faible, mais je ne sais pas ce qui pourrait arriver.

Pendant un moment, je ferai de ce sous-sol une pièce interdite.

Je retournai au laboratoire.

J’étais bien éveillé et je n’avais pas envie de dormir.

Tout d’abord, que devrais-je faire ?

Que puis-je faire maintenant ?

Devrais-je lire ce journal usé ?

Si je le lis, je pourrais comprendre ce qui va se passer à partir de maintenant.

Mais il a dit que l’histoire avait changé.

Si je devais dire comme dans un certain jeu, c’est une autre ligne temporelle.

C’est un monde modifié par moi, qui viens du futur.

Même si je lis ce journal et que je me prépare, il y a de fortes chances que ce qui y est écrit ne se produise pas.

Je remarquai soudain l’encrier et les taches noires sur le bureau.

La cicatrice laissée par le vieux homme qui l’avait frappé avec un poing plein de mana.

Je me rappelai les trois choses que le vieux homme avait dites.

Parmi elles, il y en avait une que je pouvais faire maintenant, ici même.

Je m’assis sur la chaise.

Tout d’abord, je décidai d’écrire une lettre à Eris.

Volume 15 Jeune Homme Période Invocation Chapitre -Fin-

Volume Suivant

Volume 16 Jeune Homme Période Dieu Humain Chapitre