Chapitre 137
====================

Partie 1

Un cercle magique rouge.

Jusqu’à présent, tout ce que j’ai vu, ce sont des cercles magiques de téléportation qui émettaient une lumière bleu-blanc, mais celui-ci est rouge.

Rouge, une couleur représentant le danger.

Il existe aussi des mots comme Zone Rouge.

C’est-à-dire, cela mènera à un endroit dangereux.

« C’est devant ça. »

Celui qui murmure ces mots est Paul.

Je suis sûr que c’était une expression d’intuition.

Je me demande si Zenith ou le Protecteur Gardien seront là.

Cependant, étrangement, il y a un sentiment de conviction.

Devant ce cercle magique se trouve la dernière partie du labyrinthe.

« Que devons-nous faire, Paul ? Nous avons encore un peu de marge, mais revenir une fois est aussi une option. »

Le sixième étage était facile.

Grâce aux racines de Tarufuro, les Petits Démons étaient aussi insignifiants que de petites frites.

Nous n’avons jamais eu besoin d’utiliser quoi que ce soit en particulier ; on pourrait même dire que notre énergie est pleine.

Nous nous sommes détendus pas mal dans la pièce juste avant aussi.

« …Non, nous allons continuer. Vérifions notre équipement. »

« Compris. »

Après avoir entendu la décision de Paul, tout le monde s’assoit pour vérifier son équipement. À cette occasion, je retire mon équipement.

Je commence à l’inspecter plus attentivement que d’habitude.

« Regarde, Rudi aussi. »

Après que Roxy me l’ait dit, je m’assois aussi.

Je sors toutes mes affaires de mon sac et les aligne sur le sol pour vérifier.

Je possède peu d’affaires.

Au maximum, je possède quelques parchemins d’esprit.

« Rudi, mes parchemins, tu en veux quelques-uns ? »

Juste au cas où quelque chose arriverait, Roxy porte plusieurs parchemins.

Ce sont des parchemins de magie de niveau avancé.

Grâce à la réduction des incantations, avec un taux de retour considérable, elle peut utiliser plusieurs magies.

Même si je dis ça, la magie avancée nécessite une incantation quelque peu longue pour être lancée.

Puisque le combat pourrait en dépendre, il pourrait arriver un moment où tu ne pourras pas lancer à temps.

C’est une carte maîtresse pour ce genre de situation.

« Je suppose, alors que dirais-tu de plusieurs parchemins de magie de soin ? »

« Oui. »

Puisque je peux utiliser la magie sans incantation, je n’ai pas besoin de parchemins de magie avancée.

Cependant, la magie de soin est différente.

Je devrais garder ceux-ci, au cas où un scénario catastrophe se produirait.

Par exemple, si le Gardien écrase ma gorge ou mes poumons.

Après avoir reçu quelques parchemins de magie de soin intermédiaire de Roxy, je les plie et les mets dans la poche de ma robe.

Si je ne les utilise pas, je les rendrai.

J’aimerais en prendre un et revenir à la maison avec, puis faire reproduire par Nanahoshi ou Cliff.

Non, les reproduire sans permission était interdit, n’est-ce pas ?

Bien que personnellement, je ne pense pas que la partie que j’utilise sera exposée.

Je ne sais pas quel genre de Protecteur Gardien il y aura, mais Rudi, nous avons beaucoup de potentiel de combat. Donc, pour que tu n’aies pas besoin d’utiliser ces parchemins, couvrons-toi de toute notre puissance. »

« Je compte sur vous. D’une manière ou d’une autre, j’ai tendance à me figer, alors quand le moment viendra, veuillez m’aider. »

« Oui, laisse ton dos à moi. »

En disant cela, Roxy frappe sa petite poitrine avec un [Ton].

Quelle fiabilité.

« Rudeus, Roxy. »

Et là, Elinalise nous lance quelque chose.

Après avoir attrapé ce qu’elle jette, je remarque que c’était une pierre circulaire, presque comme une bille.

Le même genre de cristal magique qu’Elinalise porte en nombre.

« Si tu manques de magie, utilise ça. »

« Est-ce que c’est bon ? »

« C’est juste un prêt. Si tu ne l’utilises pas, rends-le plus tard, s’il te plaît. »

« Ah, oui. Compris. »

Il est possible de manquer d’énergie magique vers la fin de l’exploration d’un labyrinthe.

Mais, normalement, dans un tel moment, on se retire.

Après tout, pour cette raison, on s’assure d’exterminer complètement les ennemis dans les pièces derrière soi.

Après avoir échappé et attendu que son énergie magique se recharge, on relance le défi contre le Gardien Protecteur.

Cependant, il y a aussi des moments où on ne peut pas s’échapper du Gardien.

Si un boss vous piège dans un endroit comme un terrain de compétition, vous ne pouvez pas partir avant de l’avoir vaincu.

Il semble qu’il y ait aussi des cas comme cela.

Le cercle magique rouge devant nos yeux semble être bidirectionnel.

Cependant, en réalité, il pourrait en fait n’être qu’un seul sens.

Comme prévu, ce n’est probablement pas aléatoire.

« Bon, tout le monde est prêt ? »

Avec la voix de Paul, nous nous levons tous.

Après avoir regardé, les visages de chacun sont tendus.

Je vais aussi y mettre du courage en y allant.

« Rudi. »

« Quoi ? »

« Je sens que ce n’est pas une bonne idée de dire quelque chose comme ça maintenant, cependant. »

Ah, c’est un drapeau de mort.

« Alors, ne le dis pas, s’il te plaît. »

« Su, sûr… »

Paul affiche une mine déprimée.

Le moral a peut-être un peu diminué.

Non, les choses importantes ne sont pas à dire juste avant une bataille décisive.

Ce genre de choses peut attendre notre retour.

« D’accord, c’est parti. »

Après s’être regardés, nous tous, simultanément, marchons sur le cercle magique.

Partie 2

Devant l’endroit où nous avons quitté le cercle magique se trouve une pièce extrêmement vaste.

Si je devais le décrire en quelques mots, c’est une grande salle de temple.

Elle a une forme rectangulaire et ressemble à une salle de palais, aussi vaste qu’un terrain de baseball.

Le long des bords de la pièce, il y a plusieurs piliers épais qui se dressent.

Le plafond est suffisamment haut pour que vous deviez tendre le cou pour regarder en haut.

Le sol devient quelque chose comme du carrelage, chaque carreau étant gravé d’une sculpture en relief complexe ou d’une image gravée projetée sur chaque carreau.

« Oh ??! »

Au fond de cette ancienne salle de palais grisâtre se trouve un seul monstre.

Il est gigantesque.

Je n’ai jamais combattu un monstre aussi grand auparavant.

Sa taille est environ deux fois celle d’un Dragon Rouge.

Même de loin, je peux voir qu’il a des écailles vert émeraude scintillantes.

Son torse est court mais large.

De là, plusieurs têtes se déploient.

« Une Hydra, pour de vrai, c’est la première fois que j’en vois une… »

J’entends la murmure de Gisu.

Exact, c’est une Hydra.

Un dragon à plusieurs têtes gigantesque ; je compte neuf têtes.

« Là ?! »

Mais, là où les yeux de Paul s’arrêtent, ce n’est pas sur l’Hydra.

Au-delà de l’Hydra,

dans la pièce la plus intérieure derrière l’Hydra protectrice…

Il y a un cristal magique visible.

C’est un cristal magique d’un vert émeraude de taille énorme.

Assez grand pour faire paraître insignifiants les cristaux magiques semblables à du marbre qu’Elinalise porte.

Un cristal magique en forme de cristal d’environ deux mètres (6 pieds et demi) de taille.

Je n’ai jamais vu un cristal magique de cette taille jusqu’à présent.

Cependant, cela n’a pas d’importance non plus.

La taille n’a aucune importance.

Plutôt que cela, c’est l’intérieur du cristal magique.

À l’intérieur du cristal magique,

elle est là.

Zenith est

piégée à l’intérieur du cristal magique.

« Zenith ! »

Paul crie.

Simultanément, la pensée de « Pourquoi ? » me vient à l’esprit.

Pourquoi en est-on arrivé là ?

Pourquoi est-elle à l’intérieur d’un cristal magique ?

Avant que je puisse exprimer mes doutes en mots, Paul court en avant, brandissant une épée dans chaque main.

L’Hydra se redresse lentement et tourne ses cous.

Elinalise n’a pas pu rattraper Paul, qui avait une avance considérable.

« Je vais les couvrir ! »

crie Roxy.

Là, je reviens à moi-même et vise mon bâton avec l’Hydre en face de l’adversaire.

D’abord, il faut vaincre l’ennemi.

Le vaincre en un seul coup.

Je charge mon [Balle de Pierre] suffisamment pour pouvoir balayer même un Seigneur Démon en un seul coup.

« Poing Silencieux de l’Homme de Glace, [Nova de Givre] ! »

Roxy commence à incanter une magie intermédiaire et attaque également en avance.

Un amas d’air froid dépasse Paul à une vitesse incroyable et impacte,

[Hi~n !]

Juste avant l’impact, un bruit assourdissant, comme quelque chose qui gratte sur du verre, résonne dans le grand temple…

« Quoi !! »

La voix de Roxy et ses yeux sont grands ouverts.

Il n’y a même pas une seule éraflure sur l’Hydre.

Est-elle résistante au froid ?

Au moment précis où cette pensée traverse mon esprit, Paul arrive près de l’Hydre.

« [Balle de Roc] ! »

Je tire la Balle de Pierre que je chargeais.

La balle aiguisée vole tout en émettant un son aigu [Kyuin].

Elle passe au-dessus de Paul qui était à quelques pas de l’Hydre.

Elle impacte sur l’Hydre.

[Hi~n !]

Encore, ce son désagréable se fait entendre.

« Elle a bloqué ! ? »

Ce n’était pas évité.

Elle aurait dû toucher.

Ce devrait être un coup direct.

Cependant, le son d’il y a un instant,

le son aigu juste maintenant, qu’est-ce que c’est ?

Presque comme si rien n’était fait du tout, l’Hydre se redresse calmement.

Il n’y a même pas une seule éraflure.

« Uoo… raaaa… ! »

Le cri fort et enthousiaste de Paul me parvient.

L’Hydre bouge sa tête presque comme un serpent et attaque Paul.

Paul l’évite avec le mouvement minimal possible.

À l’instant suivant, la tête de l’Hydre tourne dans les airs.

Paul balance l’épée dans sa main droite,

à une vitesse d’épée incroyable.

Pendant une fraction de seconde, la silhouette de Paul devient floue.

Il se déplace à une vitesse que ma précognition de démon ne peut pas voir.

À l’instant suivant, une autre tête de l’Hydre crache du sang.

Paul balance l’épée dans sa main gauche, en tranchant.

Comme l’épée de la main secondaire était plus courte, ce n’est pas suffisant pour couper complètement sa tête.

Paul tourne son corps en plein air et, utilisant sa force centrifuge, tranche à nouveau avec l’épée dans sa main droite.

La tête de l’Hydre qui pendait lâchement tombe.

« Shaaa… ! »

L’Hydre perd sa deuxième tête en un instant.

Cependant, l’Hydre avait neuf têtes.

L’Hydre utilise une tête après l’autre pour enfermer, entourer et attaquer Paul de toutes parts.

Paul recule pour prendre de la distance, mais peut-être à cause de la taille du pas, il ne peut pas échapper à la portée d’attaque de l’Hydre.

« Paul !! »

Puis Elinalise le rattrape.

Avec son bouclier prêt, elle projette son épée.

Je sens une onde de choc invisible se libérer.

[Hi~n !]

C’est encore ce son.

Presque comme si elle n’avait reçu aucune onde de choc, l’Hydre poursuit Paul.

« Murmure du Ruisseau Boueux ! [Courant d’eau] ! »

Simultanément à l’incantation de Roxy, un amas d’eau apparaît devant les yeux de Paul.

Cet amas d’eau éloigne Paul de l’Hydre, échappant à la portée d’attaque de l’Hydre.

Paul roule alors en un saut périlleux lorsque Elinalise se tourne vers lui et adopte immédiatement une posture pour le couvrir.

À peu près à mi-chemin, Talhand arrête ses pieds et commence l’incantation pour la magie.

Il y a eu quelques irrégularités, mais la formation est devenue la forme d’une garde avancée, d’une garde intermédiaire et d’une garde arrière.

Que allons-nous faire pour le combat ?

Les attaques de Paul ont été efficaces.

Cependant, ma balle de roche a été bloquée.

La magie de Roxy aussi.

Ensuite, ce serait soit le feu, soit le vent, je suppose ?

Les deux ont une zone d’effet et il est difficile de les empêcher d’affecter Paul et les autres.

Que faire ?

« [Colonne de terre] ! »

L’incantation de Talhand se termine.

C’est de la magie de terre.

Au-dessus de la tête de l’Hydre, une masse de roches apparaît et tombe sur l’Hydre.

[Hi~n !]

Ce son a été émis à nouveau.

Juste avant que la roche ne frappe l’Hydre, elle se dissipe presque comme si elle devenait du sable et se disperse.

C’est ce son. Lorsqu’on entend ce son, la magie disparaît.

« Est-ce que la magie n’a aucun effet sur cette chose ! ? »

Que faut-il faire ? Continuer ?

Ou serait-il préférable de fuir temporairement ?

Que dois-je faire ! ?

Là, j’entends la voix pressée de Roxy à côté de moi.

« Rudi, ça ! Ça guérit ! »

Je regarde vers elle en pointant du doigt, où se trouvent les deux têtes que Paul a coupées.

Une de ces têtes s’étire jusqu’au bout de la coupure ; les os, muscles et chair gonflent et reconstruisent la tête.

L’autre tête aussi, suivant cela, commence à se réparer.

Elle peut se régénérer.

Les têtes de cette chose, juste en les coupant, on ne peut pas la endommager définitivement.

« Retraçons-nous ! »

La voix de Roxy.

Cependant, elle n’atteint pas Paul.

Tout en levant une voix pleine d’esprit combatif, il est résolu à frapper l’Hydre avec ses épées.

Elinalise est en danger en essayant de soutenir le style de combat imprudent de Paul.

« Gisu ! »

La voix de Talhand,

Gisu se met à courir.

Gisu dépasse Talhand et se place juste derrière Paul ; il lance quelque chose qu’il tenait dans sa main vers l’Hydre.

[Papa~n], j’entends le bruit d’une explosion.

Et puis, près de l’Hydre, quelque chose comme de la fumée s’élève.

Un écran de fumée, hein ?

« … ! »

Pendant que Gisu crie quelque chose, il commence à tirer Paul en arrière.

Cependant, Gisu ne peut pas retenir Paul. En un rien de temps, Paul va secouer Gisu.

À l’instant suivant, Elinalise frappe Paul au visage avec son bouclier.

« … ! »

Gisu relâche sa prise et dit quelque chose, puis Paul se tourne dans cette direction et commence à courir.

« Rudeus ! »

Je commence à bouger en entendant la voix d’Elinalise.

Je concentre toute la magie que je peux dans ma main et crée un brouillard dense dans l’espace entre l’Hydre et Paul.

Un brouillard, comme de la vapeur blanche pure, pour dissimuler les autres.

Cependant, je sais que l’Hydre s’approche de nous, car elle fait un son [DoshinDoshin].

Même si son son n’était pas si rapide.

Paul et les autres retournent jusqu’au cercle.

« Rudi, on se retire. Devant, vers le cercle magique. »

« Oui ! Sensei ! »

Je l’anticipe et saute sur le cercle magique.

Partie 4

Tout le monde parvient à partir en toute sécurité en utilisant le cercle magique.

Roxy, Talhand, Gisu,

Paul, qui respire difficilement,

Et enfin Elinalise sort, avec quelques blessures.

Du sang coule sans fin autour de l’épaule d’Elinalise.

« Ça va ? »

« Ce n’était qu’une éraflure. »

L’épaule d’Elinalise est complètement rasée.

D’après ce que je peux voir, il n’y a aucune indication qu’elle ait reçu une attaque directe, cependant.

« J’ai été éraflée par les écailles. »

Il semble que, d’une manière ou d’une autre, les écailles extérieures de l’Hydre ressemblent à la peau de requin.

Même si je dis cela, c’est encore dans la gamme que la magie de soins élémentaire peut guérir sans laisser de cicatrice.

Dans ma vie dans l’ancien monde, cela aurait nécessité au moins plusieurs dizaines de points de suture.

Quel monde pratique.

« Merci beaucoup. »

Eh bien alors,

Le problème est la raison de cette blessure : comment traiter la personne qui l’a causée.

Paul s’assoit devant le cercle magique.

De plus, ses yeux sont fixés également.

La soif de sang, jaillissant de tout son corps.

« Papa. »

« …C’était Zenith. Pas d’erreur. »

Paul dit cela.

Dans ses yeux, il ne voit pas le fait qu’Elinalise est blessée.

Non, puisque c’est Elinalise qui joue le rôle de bouclier, on pourrait dire que c’est son travail d’absorber les attaques, cependant.

Cependant…

« S’il vous plaît, calmez-vous un peu. »

« Ouais, désolé pour ça. Je suis calme en ce moment. »

La voix de Paul est basse.

C’est le calme avant la tempête — telles sont les pensées qui viennent à l’esprit.

Il peut être calme, mais il semble qu’il ne soit pas composé.

Ce n’est pas grave.

Certainement, c’était Zenith.

De loin, même moi j’ai compris, « Ah, c’est Zenith ».

Alors je suis sûr que si c’est Paul, il ne se tromperait pas.

Celui à l’intérieur de ce cristal magique est Zenith.

Elle est piégée à l’intérieur du cristal.

Je me demande pourquoi elle a fini dans cet état.

Non, la raison est acceptable.

Quelque chose comme être déformée à l’intérieur lors d’une téléportation, je suis sûr, il y a diverses explications.

Il semble que se faire téléporter à l’intérieur d’un objet arrive rarement ; en revanche, on pourrait dire que même si c’est rare, cela arrive quand même.

Selon l’histoire de Gisu, n’était-ce pas qu’elle était avec des aventuriers ?

Non, ils ont utilisé le mot qu’elle a été capturée.

Hn ? Se pourrait-il que Gisu sache cette situation… ?

Non, ce ne peut pas être le cas.

Ce n’est pas grave de le prendre en flagrant délit.

Il ne sera pas trop tard pour l’interroger à ce sujet après que tout sera fini.

De plus, le problème n’est pas là.

« …Je me demande si ma mère est encore en vie, même comme ça ? »

« Hein ! ? »

Après avoir dit cela, Paul se lève et attrape grossièrement mon col.

« Quelque chose comme si elle est en vie ou pas, peu importe, non ! »

« C’est vrai. »

Certainement,

C’était une erreur de parole, je suppose.

Depuis le début, la probabilité que Zenith soit en vie était faible.

J’avais même envisagé la possibilité que nous ne trouvions même pas un cadavre.

Même résolu que nous ne trouverions pas un seul de ses objets,

Si elle est morte, alors elle est morte, quelque chose pour lequel nous devrions présenter nos condoléances, c’est ce que je pensais.

Si c’est comme ça, qu’elle est encore reconnaissable en tant que Zenith, alors la situation est bien meilleure que ce que nous avions prévu.

« Arrêtez de vous battre ! »

Gisu s’exclame, mais Paul s’approche encore de mon visage de manière intimidante.

« Rudi, Zenith était là-bas. Ta mère, pourquoi peux-tu rester aussi calme ? »

« Serait-il mieux de paniquer davantage ? Qu’est-ce qui serait résolu en étant distrait ? »

« Je ne dis pas ça ! »

Je sais ce que Paul veut dire.

Certainement, en ce moment, je suis peut-être trop calme.

Même après avoir retrouvé ma mère, qui était disparue depuis six ans, je suis sûr que ce n’est pas le comportement d’un humain typique.

…Eh bien.

Même lorsque j’étais enfant, je n’interagissais pas beaucoup avec Zenith.

Ma reconnaissance envers elle en tant que mère est faible, aussi.

Plutôt, c’est même étrange que j’aie vécu avec une telle appréciation dans cette vie.

Quoi qu’il en soit, nous nous sommes séparés quand j’avais sept ans, et je ne l’ai pas rencontrée depuis presque dix ans, après tout.

Même le fait que j’adopte une attitude insensible pourrait être quelque chose qui ne peut pas être évité.

« Pour l’instant, reconnaissons l’état actuel. »

« Hein ! ? »

Ignorant l’intimidation de Paul, j’essaie indifféremment de mettre en mots ce qui vient de se passer.

La magie était inefficace contre ce Gardien Protecteur. Il possède une capacité absurde, [Régénération] ; sa force d’attaque est suffisamment élevée pour qu’en le touchant simplement, Elinalise-san ait pu percer sa défense. Et puis, ma mère est piégée à l’intérieur de ce cristal. Pour le dire clairement, on ne sait pas si elle est même en vie ou non.

Quelque chose comme ça… même moi je le sais ! Ce que je demande, c’est ton attitude au moment où ta mère a été retrouvée !

Gisu intervint après le cri de Paul.

Arrête avec ça ! Avoir une sorte de dispute parent-enfant après notre retour à l’auberge !

Gisu nous sépara de force.

Paul cracha les mots : « Flûte… faire l’idiot comme ça », puis s’effondra par terre.

Il semble qu’il n’y ait pas de raison particulière pour que je le dise ; même Paul comprend la situation.

Seulement, mon attitude le dérangeait.

Même moi je le ressens : c’était froid.

Mais, vraiment, ça ne peut pas être autrement, n’est-ce pas ?

Que veux-tu que je fasse à ce sujet ?

Oui, arrêtez la dispute là, commençons à discuter !

Elinalise applaudit de ses mains.

Paul et moi nous déplaçons lentement pour nous asseoir en cercle.

Roxy affiche une expression quelque peu nerveuse en regardant Paul et moi.

Il semble que je lui ai causé de l’inquiétude.

Je vais bien.

C’est ça…

Ce n’est pas la première fois que je me dispute avec Paul.

Après que tout soit fini et que nous soyons rentrés à l’auberge, je suis sûre que Paul ira mieux aussi.

Même moi, qui ai une faible reconnaissance de ma mère, au moment où j’entends la voix de Zenith et que je réalise qu’elle a été sauvée, je suis sûre que je ressentirai quelque chose.

C’est ça, il n’y a aucun doute que c’est le cas.

Cette fois, les engrenages sont juste un peu décalés.

« [Toux]. Euh, concernant la cristallisation de Zenith-san, je pense qu’on peut faire quelque chose. »

Roxy dit cela sur un ton un peu plus lumineux que d’habitude.

Vraiment ?!

Celui qui affiche un visage heureux est Paul.

Oui. Parfois, il arrive que des objets magiques légendaires imprégnés de magie soient piégés dans des cristaux magiques comme celui-là, mais j’ai entendu dire que si tu vaincs le Gardien, le cristal se déverrouille et tu peux récupérer son contenu.

C’est une histoire que je n’avais jamais entendue.

Cependant, ce sont les paroles de Roxy.

Roxy n’a aucune raison de mentir.

Je le sais aussi,

Elinalise acquiesce,

Je connais une personne qui a vécu une situation similaire à celle de Zenith, mais elle vit encore, même maintenant.

C’est un mensonge, j’en suis sûre.

Elinalise est du genre à mentir calmement dans ce genre de situation.

Puisque c’est pour améliorer l’ambiance, je ne lui en veux pas, cependant.

Même s’il y a un précédent, quand le cristal fond, cela ne garantit pas que la personne à l’intérieur soit en sécurité.

Naturellement, il n’est pas nécessaire de le dire à voix haute.

Tout le monde le sait.

Le problème, c’est ce Gardien Protecteur… Honnêtement, c’est la première fois que je vois cette espèce.

Celui qui prend l’initiative de couper la conversation est Elinalise.

Gisu poursuit en plus,

C’est vrai ; on peut reconnaître une Hydre rien qu’en la regardant. Mais une variété avec ces écailles vert émeraude, je n’en ai jamais entendu parler.

…De plus, elle peut même se régénérer.

Talhand croise les bras tout en continuant à avoir l’air troublé.

Il est connu que les Hydres sont une espèce de dragon.

Un dragon qui a plusieurs têtes — même s’il ne vole pas en groupe, même seul, c’est généralement la classe ultime en termes de puissance.

Certainement, j’avais entendu dire qu’ils vivaient quelque part sur le Continent Magique.

D’après ce qui a été confirmé jusqu’à présent, je connais trois types.

Ils se différencient par la couleur de leurs écailles ; les types connus sont blanc, gris et or.

Quelque chose comme une Hydra avec des écailles vert émeraude n’existe pas.

« Il s’agit très probablement d’un Dragon de Pierre Magique à Têtes Multiples, ou [Hydre Manatite]. »

Celui qui dit cela, c’est Roxy.

« J’en ai lu dans un livre une fois. C’est un dragon démoniaque, toutes les écailles de son corps sont recouvertes de pierres magiques qui absorbent le pouvoir magique. On en a vu autour de la période de la Deuxième Guerre Humain-Démon. Il est écrit qu’ils ont disparu, avec l’anéantissement du continent. J’étais convaincu qu’ils n’étaient qu’un conte de fées… à penser qu’ils existent vraiment. »

Absorption de Pouvoir Magique…

En d’autres termes, il est immunisé contre la magie, je suppose.

« Est-ce que cela signifie que nous ne pouvons pas lui infliger de dégâts du tout ? »

« Si ce qui est écrit dans le livre est vrai, alors si tu lances un sort à zéro distance, cela devrait être efficace. »

« Zéro distance, dis-tu… »

Cette chose énorme…

De plus, en appuyant simplement contre son corps tranchant comme une rasoir, on reçoit des blessures comme si on passait à travers une râpe à fromage.

Cela signifie-t-il que nous devons toucher directement l’Hydre et utiliser la magie ?

Tous nos doigts finiront coupés.

« Cependant, même au moment où nous pouvons lui infliger des dégâts, il peut se régénérer. Que peut-on faire… ? »

« La régénération est problématique. »

« …Cependant, ce n’est pas comme si nous ne pouvions pas le vaincre, » dis-je.

L’Hydre se régénère.

Même après avoir entendu cela, je ne suis pas surpris.

C’est parce que je connaissais la mythologie selon laquelle une Hydre se régénère.

« Même si nous lui coupons la tête, elles repoussent en quelques instants. Que peut-on faire pour vaincre quelque chose comme ça… ? »

Roxy grognait en étant d’accord aussi.

Cependant, je ne pensais pas que ce serait aussi problématique que tout le monde le disait.

Même si jusqu’à présent, je n’ai presque jamais rencontré de monstres qui se régénèrent.

Pour une raison quelconque,

Parce que je possède mes connaissances de ma vie précédente…

« Pour l’instant, j’ai une idée. »

Après avoir levé la main avec une proposition, tous se tournèrent vers moi.

« Si tu cautérises les cous ouverts de l’Hydre avec du feu, ils ne repousseront pas — c’est quelque chose que j’ai entendu dire. »

Je commence à raconter l’histoire du héros de la mythologie grecque, Héraclès.

Héraclès a combattu une Hydre.

Selon cela, il était dit qu’il brûlait l’extrémité coupée des cous de l’Hydre pour empêcher sa régénération.

Honnêtement, ce n’est qu’un mythe après tout.

Sa crédibilité n’est pas prouvée.

Cependant, la réponse est bonne.

« Je vois maintenant, brûler la blessure, hein. »

« Nous n’avons pas de torches, mais si c’est une blessure sans écailles, il n’y a pas de souci que la magie soit bloquée. »

« Ça vaut la peine d’essayer. »

Je ne sais pas à quel point les Hydres dans ce monde ressemblent aux histoires d’Hydres de ma vie précédente.

Mais dans ma vie précédente, il était dit que les Hydres ont des têtes immortelles…

De ce côté peut-être, si tu brûles toutes les têtes ; elles mourraient peut-être trop facilement.

C’est une façon de penser négative, mais tant que c’est un être vivant, il doit mourir.

« D’accord, alors essayons de mettre cela en pratique et voyons. »

Avec les mots de Gisu, le plan est décidé.

Ma suggestion n’est pas certaine.

Cependant, les choses certaines sont introuvables.

Honnêtement, je pense qu’il pourrait être bon de retourner en ville une fois aussi.

Même si l’on peut argumenter que nous avons consommé presque pas d’énergie, l’ennemi est puissant.

Il serait peut-être judicieux de faire des préparatifs pour un combat contre un boss.

Il est possible d’engager des guerriers compétents simplement pour le combat contre le boss.

Je ne sais pas combien de épéistes peuvent décapiter une tête de Hydre. Mais avec le nombre d’aventuriers dans la ville, si nous cherchons, je suis sûr que nous pourrions en trouver au moins un.

Mais, je suis sûr que Paul ne serait pas d’accord.

Si je disais quelque chose comme revenir maintenant, son état d’esprit semble indiquer qu’il défierait alors seul l’Hydre.

De plus, même si nous décidons de revenir, je ne peux pas imaginer que nous pourrions même trouver des objets ou des mercenaires capables de bien lutter contre cette Hydre.

Il existe des contre-mesures,

Nous avons déjà rassemblé le bon équilibre de personnes pour le faire.

Alors, c’est le moment d’avancer.

« Hé, Paul. Ça va, non ? »

« …Oui. »

« C’est une réponse sans enthousiasme — tu comprends ? Personne d’autre que toi ne peut couper ces têtes-là. »

Je suis sûr qu’Elinalise et Talhand pourraient aussi laisser une blessure sur ces écailles.

Mais, cela ne suffira pas à décapiter.

Paul coupera les têtes, puis j’utiliserai une magie sans incantation, en la brûlant immédiatement.

Une telle répartition des rôles est nécessaire.

Selon la situation, il pourrait aussi être nécessaire que je m’approche à une distance considérablement proche,

Afin de cibler précisément la brûlure sur la blessure, car il est fort probable que les écailles environnantes neutralisent le feu ami.

Dans ce cas, les trois autres agiront comme diversion pour distraire l’Hydre de mes attaques.

Si les leurres subissent des dégâts, Roxy les soignera.

C’est ce genre de répartition des rôles.

Il n’y a rien d’autre.

Naturellement, des attaques viendront aussi contre moi.

Je serai dans une position très dangereuse : directement devant l’Hydre.

« Rudi… »

Les yeux de Paul se tournent vers moi.

Il me regarde avec des yeux quelque peu hésitants et dit :

« Tu es… vraiment un fils fiable. »

« Ce genre de flatterie, on la gardera pour après avoir vaincu l’Hydre. »

« Ce n’est pas de la flatterie. Je le pense vraiment. »

Paul dit cela en riant de lui-même,

« Je ne peux pas devenir calme comme toi, je n’ai pas d’idées non plus. Je suis un idiot, qui ne pense qu’à foncer tête baissée. »

Paul continue,

La forme de sa bouche se tord, comme s’il mâchait ses mots avec ses molaires.

« …Je suis un père terrible. Il ne semble pas que je pourrai devenir un modèle pour mon fils. »

Paul dit d’un ton rempli de détermination.

Son regard était extrêmement fort.

Oui, ses yeux sont emplis d’une telle puissance ; presque comme si son regard pouvait tuer.

C’est de la résolution.

Paul a décidé de sa résolution.

« Sur ce, je vais le dire. Je sais que ce n’est pas quelque chose qu’un parent devrait dire, mais écoute bien. »

« Oui. »

Je reçois son regard de face :

« Sauve ta mère, même si tu dois mourir. »

Paul dit.

Face à son fils,

[Même si tu dois mourir.]

Cependant, je ne le trouve pas comme un vieil homme terrible.

C’est de la confiance.

Paul me considère comme son égal.

Pour cette raison, il était sérieux.

Alors je dois répondre,

« …Oui ! »

« D’accord, on y va ! »

Avec les mots de Paul, tout le monde se lève.

Le contre-attaque contre l’Hydre commence.