Chapitre 84
====================

Partie 1

Nous sommes retournés dans la pièce et un peu de temps s’était écoulé.

Une fille aux oreilles de chat et une fille aux oreilles de chien en uniforme scolaire. Leurs mains sont liées derrière leur dos avec des chaînes faites de magie de terre, et elles sont bâillonnées. Zanoba et moi étions assis sur des chaises, en attendant qu’elles se réveillent. Tu te demandes si je leur ai fait quelque chose ? Ne dis pas de bêtises. Après tout, je suis un gentleman.

« Mguh !? »

« Nnuuu ! Nnuuu ! »

Les deux ont immédiatement ouvert les yeux. En réalisant la situation dans laquelle elles se trouvent, elles font « uuu, uuu ».

« Bonjour. »

Tout en me levant, je les ai saluées calmement, en les regardant.

Les deux se tortillent, et tournent leur regard vers moi. Bien qu’il y ait un peu de peur dans leurs yeux, elles me fixent du regard.

« Nnuu ! »

Une voix de protestation. Il semble qu’elles ne comprennent pas vraiment leur situation.

« Alors… par où devrais-je commencer ? »

Je regarde les deux en portant ma main à mon menton. Elles se tortillent pour que leurs jupes soient retournées, exposant leurs jeunes cuisses. C’est vraiment une vue obscène.

« Hmm. »

« Nnuu !? »

Pursena a remarqué où mon regard se posait. Elle a alors commencé à renifler, et son expression est devenue inquiète. Que ce soit ce que je regarde ou ce à quoi je pense, elle comprend grâce à ce nez. En revanche, Rinia ne semble pas comprendre, et me fixe toujours en faisant « huuu huuu ».

Il semble que le nez de Pursena soit meilleur. En réalité, elles ne devraient pas pouvoir sentir une chose pareille avec leur corps malade, mais…

« Hmm. »

Et puis, j’ai soudain eu une idée. Ces filles de lycée aux oreilles d’animaux étaient liées, leurs vêtements en désordre, et elles ne pouvaient pas bouger. C’est incroyablement stimulant.

Se pourrait-il que je puisse guérir ma maladie en utilisant cela ?

J’ai entendu dire que tous les nobles d’Asura ont des penchants pervers. Comme j’ai perdu mon DT, je pourrais peut-être utiliser cette méthode pour m’éveiller à la place. Je n’avais pas horreur de ce genre de choses dans ma vie passée. Bon, ce n’était pas comme si je l’aimais non plus.

« Hm. »

Je tente immédiatement ce qui m’est venu à l’esprit. Mes deux mains bougent avec excitation alors que je m’approche de Pursena, et touche cette immense montagne. Elle ferme les yeux très fort. Quelle expression. Elle agit comme si j’avais fait quelque chose d’extrêmement cruel, n’est-ce pas ? Il y a plein de femmes dans ce monde qui laissent librement les hommes toucher leurs seins, tu sais.

Pourtant, c’est une sensation vraiment agréable. Elle est grande après tout. Cependant, mon excitation est faible. Bien qu’il aurait dû revenir, je n’ai pas entendu le premier cri de mon pauvre bébé. Je retire mes mains d’elle, mon excitation disparaît en un instant, et je reste avec un sentiment de désolation qui n’a nulle part où aller.

…Ce n’était vraiment pas utile.

Lorsque j’ai enlevé mes mains, Pursena a regardé fixement pendant un moment. Après avoir reniflé un peu, elle a immédiatement affiché un visage soulagé, puis une expression légèrement compliquée est apparue à la place.

« Shishou ? Vas-tu leur infliger ce genre de punition ? »

« Non, ce n’était qu’un petit test. »

À la question de Zanoba, je réponds calmement en regardant Rinia.

Au moment où nos regards se croisent, Rinia me fixe avec colère. Je pourrais aussi la toucher. Elle est plus petite que Pursena, mais elle en a aussi de belles. En général, il y a beaucoup de grosses dans le clan Dorudia.

Cependant, comme prévu, mon tomcat ne se réjouit pas. Fondamentalement, la seule chose qui change, c’est que le regard de Rinia est rempli d’encore plus d’humiliation et de colère, semble-t-il. On dit que pour ceux qui s’intéressent à la bondage, pousser le propriétaire d’un tel regard dans un désespoir encore plus grand est la joie ultime. C’est quelque chose que j’ai compris dans ma vie passée. Cependant, il semble que ce soit un peu différent de quand je le vois sur un moniteur.

Je n’en retire rien. Le test est terminé.

« Maintenant, savez-vous ce que vous avez fait, tous les deux ? »

D’abord, je m’assure. Tous deux se regardent et secouent la tête. Comme Rinia semble vouloir faire du bruit, je dégage la gaffe de Pursena. Après avoir réfléchi un peu, elle soupire.

« …Nous n’aurions pas dû, genre, faire quoi que ce soit à toi, nano. »

« Hohhh, je n’ai rien fait ! »

Je répète ses mots de manière affectée, et je claque des doigts. Zanoba apporte timidement une boîte. Puis, lorsque la boîte est ouverte, à l’intérieur se trouvent les restes cruels de la poupée Roxy.

« C’est toi qui as fait ça, n’est-ce pas ? »

« …Quoi, cette poupée dégoûtante ? »

« Dégoutante ! »

Je répète les mots de Pursena. Dire que Roxy était dégoûtante ! La Roxy dans laquelle j’avais mis tout mon effort, et dont l’artisanat était si bon qu’elle pouvait se vendre ! Dégoutante ! Non, calme-toi. Reste cool.

« C’est une poupée faite à l’image de ma déesse. »

« G-, une déesse ? »

« C’est ça. Parce que j’ai été sauvée par elle, j’ai appris à connaître le monde. »

En parlant, je me déplace vers le coin de ma chambre. Là, se trouve une petite shrine. Quand j’ai emménagé dans cette pièce, j’ai immédiatement installé une shrine. Quand j’ouvre les petites portes doubles, l’intérieur se révèle.

« Mmmm ! »

« L-, qu’est-ce que c’est, nano… ? »

« S-, Shishou, c’est… »

En voyant la divinité de la déesse qui y est honorée, il semble que tous deux aient été profondément touchés. Même Zanoba grimace, et Julie tire sur les vêtements de Zanoba comme si elle allait pleurer.

« Cette figurine est ma déesse. Vous deux l’avez piétinée, écrasée, et cassée en morceaux. »

Les yeux de Rinia et Pursena s’écarquillent, et ils regardent entre mon visage et la shrine. Puis ils regardent lentement Zanoba, et Julie qui est sur le point de pleurer. Ils reportent leur regard sur moi. Pendant toute cette chaîne de regards, leurs visages pâlissent peu à peu. Leurs visages ressemblent à des disques Blu-ray, hein ?

Il semble qu’ils aient compris ce qu’ils avaient fait.

« Maintenant, avez-vous des excuses ? »

Pursena réfléchit à ma question pendant quelques secondes. Elle parle alors.

« Y-, tu te trompes, c’est Rinia qui l’a piétinée, je lui ai dit d’arrêter. »

« Mmm !? »

Pour qu’elle fasse des excuses avant de s’excuser… Hmph, très bien. Comme c’est amusant, je vais défaire la gaffe de Rinia.

Quand je le fais, tous deux commencent à crier à haute voix.

« Celui qui a dit que c’était dégoûtant, donc on n’en avait pas besoin, c’était Pursena, nya ! »

« Mais celui qui l’a piétinée, c’était Rinia, nano. »

« Ah, mon pied a juste glissé. De plus, c’est Pursena qui l’a finalement kickée et l’a cassée en morceaux, nya. Quand elle a vu Zanoba ramasser les morceaux même profondément dans la nuit, elle se moquait de lui, nya ! »

Chercher ces petits fragments même profondément dans la nuit… Même si les parties de la cheville sont aussi petites qu’un petit doigt. Zanoba-kun, un gars comme toi est…

Pour l’instant, mon impression de Zanoba a triplé. Tu te diriges tout droit vers la Route de Rudeus, n’est-ce pas, Zanoba ! Oup, laissons ça de côté pour l’instant.

« TAIS-TOI ! Vous deux êtes coupables du même crime. »

D’abord, je vais faire taire cette scène hideuse. Ensuite,

« Vos crimes doivent être punis. »

Je rends mon jugement.

« Bien que je dise cela, ma secte religieuse a été créée récemment, donc nous n’avons pas de précédent sur ce qu’il faut faire en de telles circonstances. Quel genre de punition est donnée dans votre village en ce moment ? »

« Je-, si vous faites quelque chose de bizarre avec nous, Tou-chan et Jii-chan ne resteront pas silencieux, nya. Même dans la Grande Forêt, nous sommes deux des meilleurs guerriers, après tout, nya ! Ah… »

Il semble que Rinia s’en soit rappelée. Que Gyes et Gustav sont mes connaissances. Ensuite, je me souviens. La 『Punition』 de la Grande Forêt.

« Gyes-san ? Ahh, je viens de me rappeler. J’ai été accusé à tort par lui. On m’a dit que j’avais fait quelque chose d’indécent envers Holy Beast-sama, et j’ai été déshabillée, de l’eau froide m’a été aspergée dessus, et j’ai passé une semaine en prison. Je vois, alors on pourrait faire quelque chose comme ça pour vous deux aussi ? »

Au fait, je ne ressens aucune rancune à propos de cet incident. Cependant, c’est ainsi que ces filles semblent l’avoir interprété. Elles sont sans voix et deviennent horriblement pâles. Comme prévu, pour cette race, cette punition équivalait à une torture terrible.

« N-, non, je ferai tout ce que tu veux alors épargne-moi juste ça nya. »

« Tu peux faire tout ce que tu veux à Rinia, alors s’il te plaît, aie pitié de moi nano ! »

« Exactement nya, tu peux faire tout ce que tu veux de moi s-… Uehhh !? »

Même quand elles mendient, elles font une routine de manzai. Elles ne réfléchissent vraiment pas assez. Surtout le chien.

« Ta tribu Dorudia était vraiment cruelle quand cela est arrivé à votre estimée Holy Beast-sama, tu sais ? Chaque fois qu’il se passait quelque chose, ils me suspectaient et m’accusaient faussement. Comparé à ça, vos crimes sont la vérité, de bout en bout. »

« Je t’en supplie, pardonne-moi… Je ne savais pas que c’était une poupée si importante… ! »

« En effet, il semble que ce soit le cas. »

« Je ne le ferai plus une seconde fois… »

Quelle ‘deuxième fois’ ? Comme si tu pouvais la faire une seconde fois. Les choses cassées ne reviendront jamais, tu sais. Est-ce que ces gars comprennent ce que ça fait pour une personne de voir ses choses précieuses brisées devant elle ? Même maintenant, je me souviens de ce moment. Quand mon petit frère a détruit mon ordinateur portable avec une batte. Je n’ai pas l’intention de m’énerver à nouveau pour ça. Tout ce dont je me souviens, c’est du désespoir et des émotions que j’ai ressentis à ce moment-là. Ce sont des émotions que j’avais quand mon seul soutien émotionnel a été brisé en morceaux !

« Je vais m’excuser nya, je vais même te montrer mon ventre nya… »

« C’est ça, même si c’est embarrassant, je vais supporter aussi nano. »

Lui montrer son ventre ? Ahh, c’est le dogeza de la race des Bêtes que Gyes a fait, hein ? Même si je vois ce genre de dogeza insincère, je ne pourrai pas me calmer.

« Si tu veux être pardonné, alors répare cette poupée ! »

R O X Y, R O X Y !

« Exact, même Shishou ne peut pas la réparer ! »

Zanoba condamne les deux.

Mais Zanoba, ce n’est pas comme si je ne pouvais pas la réparer, tu sais. Tu as toutes les pièces ici, et la partie la plus importante, la canne, n’a pas été touchée. Je suis devenu plus habile à cela qu’à l’époque où je l’ai fabriquée. Sans aucune marque, magnifiquement…

C’est ça. Je peux le réparer. Je peux le réparer, hein ! Ce n’est pas comme si ça ne reviendrait jamais.

Ils se sont aussi excusés. Tous les deux se repentent. Je pense que c’est acceptable même si je leur pardonne. Ou plutôt, c’est un crime, n’est-ce pas ? Si cela venait à se savoir, au contraire, ce serait nous qui serions en difficulté, hein. Par exemple, si cette scène était vue par un certain balourd armé d’une lance…

Non ! Ce n’est pas ça le problème ! Le problème, c’est que ces deux-là ont facilement brisé ce que quelqu’un d’autre tenait à cœur ! Mais si je leur laisse passer comme ça, ils recommenceront sûrement ! Je dois graver la réflexion dans leurs corps ! Au nom de la foi de Roxy !

En parlant de ça, comme je me suis un peu calmé, je me rappelle de punitions plutôt plus ésotériques.

« Zanoba, tu as des idées ? »

« Faisons-les souffrir comme la poupée. »

Les yeux de Zanoba étaient extrêmement impitoyables. Il semble qu’il soit encore en colère. C’est naturel ; cela s’est passé sous ses yeux après tout.

Si je disais « on y va ? » il les laisserait probablement dans le même état que la poupée de Roxy. Ils seraient brisés en petits morceaux par ses mains. Il le ferait. Cet homme le ferait. Le Prince qui déchire la nuque est en bonne santé.

« Non, Zanoba. Les tuer, c’est probablement aller trop loin. Je n’aime pas tuer les gens. »

« Dans ce cas, vendons-les à un marchand d’esclaves. Bien que ce soit interdit de vendre ceux de la famille Dorudia, si je me souviens bien, il y a une famille noble Asura qui trouve la Race des Bêtes irrésistible. Les filles des chefs de la famille Dorudia… Si elles pouvaient faire d’une telle personne une esclave, même si c’est contre la loi, ils l’achèteraient. »

Zanoba avait les yeux écarquillés. Cela dit, les vendre comme esclaves est aussi probablement aller trop loin. Cela pourrait finir en guerre avec la Race des Bêtes.

« La famille Asura est actuellement au bord de l’extinction, donc ce serait probablement difficile. »

Je me demande ce qui est arrivé à la famille Boreas. Peu d’informations parviennent jusqu’ici, dans le nord. Juste qu’elle est dans une situation assez grave et qu’il ne reste peut-être plus qu’un peu de temps avant que la famille ne soit anéantie.

« Écoute, Zanoba. Même si elles en sont là, ce sont des princesses. Si nous n’utilisons pas une méthode qui ne cause pas trop de problèmes, cette affaire nous retombera dessus. »

« Comme on pouvait s’y attendre de Shishou ; même quand le sang coule dans ta tête, penser encore à comment te protéger est… »

« Tais-toi. »

Mmmmn. Que devrais-je faire ? À ce rythme, je ne pourrai pas me sentir mieux. Peut-être que ce serait mieux de continuer à regarder cette jolie scène. Bien que ce ne soit pas vraiment mon hobby, ces deux-là sont aussi considérées comme des bishoujo.

Non, non, en premier lieu, cela a peut-être commencé à poser problème dès que nous les avons enlevées. Il vaudrait mieux ne pas les garder en captivité trop longtemps.

Ces deux semblent aussi réfléchir. Je peux réparer la poupée. J’aimerais vraiment en finir sur place, mais…

Partie 2

Si je suis troublé, alors je consulte Fitts-senpai pour de l’aide. Dernièrement, je suis tombé dans un certain schéma. Fitts-senpai est compétent après tout, et répondra correctement à la plupart des problèmes.

« Wa-, attends une minute. Est-ce que cela ne signifie pas que ces deux filles sont dans ta chambre en ce moment, Rudeus-kun… ? »

« Elles le sont, hein… Ne t’inquiète pas. Je me suis bien assuré qu’elles avaient une excuse pour manquer les cours aujourd’hui, et j’ai contacté l’école. »

Euh, c’est-à-dire, en d’autres termes, en ce moment même, ces filles sont enfermées ensemble dans une pièce avec Zanoba-kun ?

Oh. Tu pouvais voir ça comme ça ? Deux belles kemonomimi sont enfermées, hein ? Je pense que c’était sur ma « liste des choses à faire avant de mourir » dans ma vie précédente. Mais ce que je voulais faire à l’époque allait un peu plus loin ; un pas que je n’ai pas la capacité de faire pour le moment.

« Rudeus-kun, ça, euh, après les avoir enfermées, tu as euh… ? »

Le visage de Fitts-senpai était tout rouge et il me regardait un peu comme s’il ne me connaissait pas ou quelque chose comme ça. Pas bon. Il semble avoir mal compris.

« Non, je n’ai rien fait de sexuel, tu sais. »

« R-, vraiment ? »

« Au maximum, j’ai juste frotté leur poitrine un peu. »

« Y-, tu as touché leur poitrine… ? »

« Oui. J’avais quelque chose que je voulais tester, alors. »

« …? Euh, tu ne les as pas touchées avec cette sorte de signification en tête ? »

Quelle sorte de signification est « cette » sorte de signification ? Non, en d’autres termes, il demande si je les ai touchées avec quelque chose de sexuel en tête. En gros, on peut certainement le prendre comme ça. Cependant, de mon point de vue, au final, c’est juste pour le traitement médical, et c’était juste une expérience.

« Je ne pense pas que ce soit cette sorte de signification. »

Fitts-senpai sembla un peu soulagé.

« Je-, je vois. Mais ça va poser problème, tu sais. Même si elles sont comme ça, ce sont quand même les filles des chefs du clan Dorudia après tout. »

« Ne t’inquiète pas. Le chef du clan et le chef guerrier sont des connaissances, après tout. »

« Eh !? Vraiment ! ? »

« Oui. Tant que je dis quelque chose comme ‘elles se laissaient aller à l’école, alors j’ai dû leur remettre les idées en place’, je suis sûr qu’ils comprendront. »

« Y-, comment sont-elles devenues tes connaissances !? Le clan Dorudia est vraiment réservé, donc c’est rare de pouvoir rencontrer quelqu’un comme le chef du clan, tu sais. »

J’ai raconté à Fitts-senpai l’incident dans la Grande Forêt. C’était un épisode assez honteux de ma vie si tu veux mon avis. Sauver des enfants puis se faire attraper, et après avoir été libéré, passer chaque jour à jouer avec un chien et ainsi de suite, ou à faire des figurines. C’était ce genre de mode de vie après tout.

« Hahh, tu es incroyable, n’est-ce pas, Rudeus-kun… »

Pensant que c’était une histoire honteuse, Fitts-senpai poussa un soupir d’admiration. Juste quelle partie de cette histoire était vraiment incroyable ?

« Pour que la bête sacrée devienne attachée à toi… »

Je vois. Maintenant que c’est mentionné, pourquoi le Saint-Bête-sama est-il venu vers moi d’ailleurs ? Je comprends que c’était la faute de Gisu, mais… Il n’y a aucune façon qu’il ait vraiment commencé à m’aimer.

« Même si c’est juste un bâtard, il semble au moins comprendre que je l’ai sauvé, hein ? »

« Tu ne peux pas laisser un Personne-Bête t’entendre parler comme ça, d’accord ? »

Évidemment, si quelqu’un appelait Roxy un démon sale ou quelque chose comme ça et se moquait d’elle devant moi, je me mettrais en colère après tout. Je compte clairement éviter de dépasser la ligne.

« En tout cas, je te prie encore une fois de m’accorder ta sagesse, Fitts-senpai. Une punition qui me satisfera et éliminera mon ressentiment, mais qui ne sera pas si dure qu’elles chercheront à se venger de moi. As-tu des idées ? »

« C’est une question difficile, hein ? »

Même si, Fitts-senpai a fait « mmmmm » en réfléchissant. Je pensais qu’il m’aurait demandé de les libérer immédiatement cependant.

« Je suis pareil, tu sais. Je ne peux pas pardonner aux gens qui s’attaquent aux autres, leur arrachent leurs affaires et les détruisent. »

Ou du moins, c’est ce qu’il a dit. Je suis tout à fait d’accord.

Au fait, lui et Zanoba sont devenus assez proches pour se saluer lorsqu’ils se croisent. En entendant parler de ce qui est arrivé à une connaissance, il s’est aussi mis en colère. Je l’avais pensé aussi pendant que nous achetions des esclaves, mais Fitts-senpai pourrait avoir un fort sens de la justice.

« Bon, j’ai une bonne idée. »

« Hooh. »

Puisqu’une phrase comme celle-là annonce généralement une mauvaise nouvelle, je décide qu’il vaut mieux ne rien dire. Enfin, peu importe.

Et ainsi, notre enquête se termine plus tôt ce jour-là, et Fitts-senpai et moi rentrons ensemble dans la chambre.

Partie 3

En revenant dans la chambre, je constate qu’une odeur piquante flotte dans l’air. Le lit est mouillé. Ça pue complètement. Pursena et Rinia sont complètement hors d’eux, et n’ont plus aucune force.

…Il aurait peut-être été mieux de leur laisser au moins utiliser les toilettes.

Puisque c’était vraiment désagréable, j’ai utilisé la magie pour les sécher, j’ai ouvert les fenêtres pour faire entrer de l’air, et en enlevant leurs culottes et jupes souillées, je les ai nettoyées. Les vêtements finissent par être lavés.

Juste pour le dire, puisqu’elles ne sont pas complètement nues, ça devrait aller. En y pensant, quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, elle mangeait de la viande, n’est-ce pas ?

Cependant, abandonner après seulement une journée… Ça doit vraiment être parce qu’elle n’avait rien à manger. Quand on a faim, on devient faible de cœur après tout.

Je leur débloque les menottes. Quand je le fais, elles s’agenouillent devant moi. Parce qu’elles ne portent rien en dessous, c’est outrageusement érotique. Mes lèvres s’étirent inconsciemment en un sourire pervers. Malheureusement, la chose en bas ne s’étire pas aussi bien.

« Rudeus-kun… »

C’est la voix de Fitts-senpai qui est juste à côté de moi, en train de laver leurs jupes et culottes.

« Ummm… Comme elles semblent avoir réfléchi, je me demande si ce ne serait pas mieux de leur pardonner déjà… ? Même si tu n’es pas encore calmé, ne pas pouvoir bouger pendant toute une journée, c’est vraiment dur tu sais ? Puisque c’est le dortoir des hommes, il y a plein d’hommes ‘affamés’ autour, donc elles ont dû avoir aussi peur. »

« Exactement nya. »

« Chaque fois que j’entendais des pas, je pensais que c’était la fin pour moi nano… »

Non, autant que je sache, il ne devrait pas y avoir autant d’hommes « affamés » autour. Nous avons le droit de sortir, et si tu mourais d’envie de voir des femmes, tu pourrais simplement te rendre dans le quartier rouge ou quelque chose comme ça, et dernièrement, tous les premiers années vont bien à cause de l’elfe mangeuse d’hommes dont on raconte qu’elle existe. Ou était-ce dangereux pour eux parce qu’ils se sont fait beaucoup d’ennemis ? Ah, mais il pourrait y avoir beaucoup de gens qui les vendraient simplement à un marchand d’esclaves s’ils trouvaient deux filles liées comme ça.

« À partir de maintenant, nous écouterons ce que tu dis nya, nous deviendrons tes sbires nya. »

« C’est pourquoi, s’il te plaît, pardonne-nous nano. »

Les deux sont plutôt pleins de remords. Du moins, ils ont l’air repentants.

« Ce n’est pas comme si j’avais des demandes absurdes pour vous… mais je ne vous pardonnerai pas si vous prenez à la légère Roxy. »

Juste dire cela a suffi à faire pâlir les deux et à les faire hocher la tête à plusieurs reprises.

« Bien sûr, nya. Il ne serait pas étrange que nous soyons tués après avoir ridiculisé le dieu de quelqu’un d’autre, nya. »

« Uuu, je me suis soudain souvenu de la terreur d’être poursuivi par l’Ordre du Temple… »

Quand je leur ai dit que j’avais aussi de la famille dans l’Ordre du Temple, ils sont devenus encore plus pâles. Il semble que le dicton sur le fait d’avoir de l’argent et des connexions était vrai.

Après un petit moment.

Le linge est terminé et les deux filles mettent joyeusement leurs vêtements. Mais pourquoi l’action de mettre des culottes est-elle si excitante ? Pour moi, c’est même plus érotique que de les voir les enlever.

Elles ont compris leur place et ont mis leurs vêtements. À cause de cela, leur attitude est revenue.

« Même si j’ai dit que nous écouterons ce que tu dis, je ne ferai rien comme faire des bébés avec toi nya. Ce genre de chose, c’est après qu’on ait vraiment sorti ensemble et qu’on se soit mariés, nya. »

« C’est vrai. Mais ce serait bien si tu voulais juste toucher un peu les seins de Rinia nano. »

« Exact nya, si ça ne te dérange que tu veuilles juste… POURQUOI MOI NYA !? »

« Je suis chère. Si tu me donnais, genre, de la viande coûteuse, nano. »

Bien que ces deux filles soient des délinquantes, elles sont relativement chastes. Comme on peut s’y attendre de princesses.

Mais la moitié de cette attitude douce d’avant était une mise en scène, hein ? Tant qu’elles ont vraiment réfléchi, ça va, mais…

« Ah, c’est ça, Rudeus-kun. Fais attention à ne pas te faire attaquer, d’accord ? »

Aux mots de Fitts-senpai, elles ont affiché des expressions choquées.

« Nya !? Attends, Fitts, ne dis pas de choses bizarres nya ! »

« C’est ça ! »

« Le patron est un homme diabolique, nya, si on perd encore, qui sait ce qui nous arrivera, alors qui ferait quelque chose comme ça !? »

Mais qui est ce diabolique, cet homme ? C’est une façon vraiment horrible de le dire. Mais si elles ont si peur de moi, alors au moins je pourrai dormir tranquille la nuit.

« Patron, on peut y aller maintenant nano ? »

Pursena incline légèrement la tête en posant la question. Ce qui me rappelle, c’est quoi cette histoire de « patron » ? Pas que ça me dérange.

« J’ai faim, alors je veux rentrer nano, pour manger de la viande. »

« C’est ça nya, on n’a pas mangé ni bu depuis hier soir nyaa… »

C’est quoi ce truc ? C’est comme si j’étais le méchant ici ! Ont-elles vraiment réfléchi assez ?

« Il semble qu’elles n’aient pas assez réfléchi, hein. »

Celui qui a dit ça, c’est Fitts-senpai.

« Fitts, ça n’a rien à voir avec toi nya. »

« C’est ça… Comme, fakku nano… »

Fitts-senpai est devenue un peu choquée. Je criai.

« Vous deux, seiza ! »

Ils s’asseyent à contrecœur. Fitts-senpai sort une bouteille de sa poitrine. C’est une bouteille contenant de la peinture noire. Puis il sort un pinceau. C’est ce qu’on pourrait appeler une « bonne idée ».

Partie 4

Quand nous avons fini, ma colère est presque complètement partie.

« …Fitts, on se souviendra de ça nya… »

« Comme, fakku nano… »

Ils affichent des expressions de rancune. Leurs sourcils sont joints pour former un monosourcil, et des yeux sont dessinés sur leurs paupières. Il y a une barbe qui ressemble à quelque chose qu’un voleur aurait dessiné sur leurs visages.

Et puis sur leurs joues.

『Je suis un chat qui a perdu face à Rudeus』

『Je suis un chien qui a perdu face à Rudeus』

C’est un nouveau style de bodypainting. C’est un peu excitant, hein.

« J’ai utilisé une peinture qu’un certain clan utilise pour laisser des tatouages sur leur corps. Si je prononce un chant spécial, ça ne s’enlèvera pas de ta vie. »

Il semble que ce soit une telle peinture. Je suppose que c’est le tatouage de ce monde. En parlant de ça, j’ai vu une telle chose plusieurs fois durant mes jours d’aventurier.

« Ça ne disparaîtra pas si tu la laves simplement avec de l’eau, tu sais. Si tu t’opposes à Rudeus encore une fois, j’utiliserai la magie pour m’assurer que ça ne disparaisse pas de ta vie ! »

« Je, je comprends nya, je ne ferai pas une telle chose nya. »

« …Je comprends nano. »

Les deux hochent la tête en tremblant de peur. Ils ont des expressions vraiment terribles, hein ? Si cela devient permanent, ils ne pourront probablement pas devenir mariées. Fitts-senpai est aussi assez méchant.

« Tu peux partir aujourd’hui, mais tu passeras toute la journée de demain comme ça. Si tu fais ça, je l’effacerai pour toi. Cependant, ce qui est sur ton corps, je ne l’effacerai pas pendant six mois ! »

« Je comprends, pardonne-nous nya. »

« …-snif- »

Pursena est en larmes. D’ailleurs, quelques mots assez indécents sont écrits sur leur dos. Si cela devient permanent, ils vivront probablement dans la honte pour le reste de leur vie.

Puisque nous risquions d’avoir des ennuis si on les voyait dans le couloir, ils sont partis par la fenêtre. Ici, c’est le deuxième étage, mais ça devrait aller. Après tout, ce n’est que le deuxième étage.

Juste avant de partir, comme si elle venait de se souvenir soudainement, Rinia demanda :

« Boss, même si tu n’es qu’un magicien, quel genre d’entraînement as-tu fait pour pouvoir voir mes mouvements ? »

« Je n’ai rien fait de spécial. Je me suis simplement conformé aux enseignements de mon Shishou et j’ai fait ce qu’elle m’a dit. »

L’entraînement que j’ai fait avec Eris n’a pas été inutile, je suppose. Je me suis toujours considéré comme faible. En comparant ma croissance à celle d’Eris, je pensais que je ne progressais pas du tout. Cependant, il semble que nous ayons simplement grandi à des rythmes différents, et que je sois peut-être devenu fort aussi.

« Qui est ton Shishou, nya ? »

« Euh, c’est Ghyslaine je suppose. »

« Par Ghyslaine… tu veux dire ma tante ? »

« Oui, c’est ça. Ghyslaine, la Reine de l’Épée. »

« …Je vois, nya. »

En disant cela, elle a affiché une expression d’acceptation.

« Au revoir alors, nya. »

« Plus tard, boss. Je suis vraiment désolée pour la poupée nano. »

Disent-ils, et ils sont partis.

« Désolé, Rudeus-kun. Même si je ne suis pas concernée, je me suis laissée emporter. »

« Non, c’était bien de voir tous les deux avoir si peur. »

Plus important.

Tu as dit qu’il te faudrait un chant spécial, mais s’il y en avait d’autres qui connaissaient le chant, ne serait-ce pas dangereux ?

Il semble que les deux ne savent pas vraiment, mais l’outil a déjà été utilisé et ce chant n’est pas quelque chose que seul Fitts-senpai connaît. Si quelqu’un chantait le sort par plaisanterie… En y pensant, je le trouve un peu pitoyable.

« Heu ? Ah, hmm, c’était un mensonge. »

Fitts-senpai parlait plutôt de manière indifférente.

« Il y a sûrement une peinture comme ça, mais celle que j’ai utilisée était juste une peinture normale pour dessiner des cercles magiques. Ça part au lavage. »

Fitts-senpai parlait en riant doucement. Presque comme un enfant dont la blague a réussi. Je me suis détendu.

Partie 5

Fitts-senpai est resté dans ma chambre un peu plus longtemps. Pour une raison quelconque, il était nerveux et ne pouvait pas se calmer. Il marchait de long en large dans ma chambre, posant de nombreuses questions sur ceci ou cela qu’il trouvait curieux.

« Qu’est-ce que c’est ? Il y a quelque chose à l’intérieur ? »

Fitts-senpai avait un bon œil et pointait vers le sanctuaire.

« Le dieu que ma foi vénère est enfermé là-dedans. »

« Hein ? Donc tu n’étais pas un fidèle de la religion de Milis, Rudeus-kun. Est-ce que je peux jeter un œil ? »

« La foi de Roxy est… S’il te plaît, ne l’ouvre pas ! »

J’ai arrêté Fitts-senpai qui s’apprêtait à ouvrir le sanctuaire. Notre dieu est divin et ce n’est pas quelque chose que les étrangers doivent regarder. Et puis, qu’est-ce qui m’a pris hier ? Même si je leur montrais la culotte, ils se sont simplement éloignés de moi.

« Ah, désolé. »

Fitts-senpai a retiré sa main, un peu embarrassé. Ensuite, il a regardé ça et ça, mais soudain son regard s’est arrêté sur le dessus de mon lit. Il a pris mon oreiller.

« Cet oreiller fait un bruit granuleux, hein. »

« C’est un oreiller fait maison. »

Un oreiller fait maison. Les monstres Turrents de la forêt du nord déposent des graines. Il y a des noix à l’intérieur qui ressemblent à des noix, mais la coque ressemble à de la balle de sarrasin. C’est pourquoi je l’ai écrasé et mis dans un sac, que j’ai ensuite recouvert de fourrure de monstre. Depuis le jour où je l’ai terminé, je dors bien.

« Hehh… Tu veux que je l’essaie un peu ? »

« Vas-y, n’hésite pas. »

Fitts-senpai a posé l’oreiller et s’est allongé sur mon lit.

« C’est un bon oreiller, hein ? »

« Tu es le seul à l’avoir dit. »

La seule autre personne à l’avoir essayé, c’est Elinalise. Elle a dit « Le meilleur oreiller, c’est le bras d’un homme », cependant.

Même en étant allongé, il ne retire pas ses lunettes. C’est probablement quelque chose dont il est pointilleux. Je me demande s’il me laissera un jour voir son vrai visage. Non, d’un autre côté, Fitts-senpai avec des lunettes de soleil pourrait être le vrai lui.

…Si je tendais la main maintenant, et que je les enlevais, que se passerait-il ?

Non, ce n’est probablement pas juste une question de pointilleux ; il a dit qu’il avait une raison. Par exemple, il pourrait avoir un complexe à propos de ses yeux. Je ferais mieux d’oublier ça. Je ne veux pas être détesté.

Fitts-senpai est toujours allongé, et pendant un moment, un silence plane dans l’air. Peut-être parce qu’il a remarqué mon regard, mais Fitts-senpai se redresse.

« Il est temps que je retourne auprès d’Ariel-sama. »

« Je vois. Merci pour aujourd’hui. »

« Hmm, à plus tard, Rudeus-kun. »

« Je vous remercie beaucoup pour tout. »

« De rien. »

Fitts-senpai est sortie par la fenêtre. Bien que je pensais « partir simplement par le couloir », il se peut que la fenêtre soit plus proche du dortoir des filles. Enfin, peu importe.

Une petite odeur est restée dans ma chambre. J’ai répandu une poudre que les aventuriers utilisaient pour éliminer les odeurs et je me suis allongé sur mon lit. Il y a une odeur différente de d’habitude qui vient de mon oreiller. Cela pourrait être le parfum de Fitts-senpai. Ce n’est pas désagréable.

« Huu… »

Cette fois, l’enlèvement de ces deux filles a abouti à une situation plutôt érotique, mais comme prévu, il n’y a aucun signe de guérison. Que ce soit en les regardant ou en les frottant, aucune de ces méthodes n’a fonctionné.

Il n’y a pas de progrès.

C’est quelque chose qui s’est passé plus tard, mais ces gribouillis sur leur visage ont été vus par Zanoba le lendemain. Zanoba ne semblait pas du tout prêt à leur pardonner avec seulement ça. Cependant, après qu’on lui ait dit « Tu n’as même rien fait cette fois », en montrant en même temps mes réparations d’urgence de la poupée Roxy, il a immédiatement commencé à sourire largement et leur a pardonné.

De plus, bien que leur confinement ait presque posé problème,

« Ce n’est pas grave ! Rien ne s’est passé, j’ai juste perdu un duel et on m’a dessiné ça dans leur chambre comme une blague, nya ! »

« C’est vrai… Rien ne s’est passé du tout… Vraiment, rien ne s’est passé du tout nano… -tremble tremble-… »

Ou c’est ce qu’elles insistaient, et ainsi, cela n’a pas tourné au problème majeur.

Tout est bien qui finit bien.