Chapitre 48
====================

Partie 1

Après être sorti de prison, il pleuvait fortement dehors.

La saison des pluies était arrivée.

Il paraît qu’il pleuvra sans arrêt pendant les trois prochains mois.

Le sol sera complètement inondé et vous ne pourrez pas marcher.

C’est pourquoi ceux qui vivent dans la Grande Forêt vivent en haut des arbres.

Partie 2

Il semble que l’incident d’enlèvement cette fois ait été un cas plutôt spécial.

C’était un plan d’enlèvement à grande échelle orchestré par une organisation de contrebande.

Ils ont élaboré un plan pour enlevé la Bête Sacrée, Gardienne de Dorudia.

Je ne sais pas pourquoi ils voudraient en enlever une telle chose.

Cependant, la Bête Sacrée est supposément une espèce d’animal particulière, donc il y a plusieurs personnes qui veulent mettre la main dessus.

Eh bien, il est difficile d’enlever simplement la Bête Sacrée dans des circonstances normales.

Même si vous réussissiez à l’enlever, les guerriers ont un bon flair, ils viendraient rapidement la reprendre.

Par conséquent, l’organisation de contrebande visait le début de la saison des pluies.

La saison des pluies durerait trois mois d’affilée.

Puisque c’est le cas, tous les villageois seront occupés à se préparer.

Tous les guerriers du village auront leur main occupée.

De plus, il n’est pas possible de sortir en bateau pendant la saison des pluies.

En d’autres termes, si vous enlevez la Bête Sacrée juste avant la saison des pluies, puis la transportez vers le Continent Magique, les guerriers ne pourront pas rattraper le coup à temps et vous pourrez parfaitement vous échapper.

Bien sûr, la Race des Bêtes était vigilante à ce sujet.

Les adultes ont tous averti les enfants de ne pas sortir pendant la préparation à la saison des pluies.

Inutile de dire qu’ils l’ont aussi dit à la Bête Sacrée qui était protégée.

C’est pourquoi l’organisation de contrebande a été encore plus loin dans leur plan.

D’abord, ils ont embauché tous les kidnappeurs locaux et attendu le bon moment.

Puis, à une heure précise, ils ont attaqué tous les lieux en même temps et enlevé des enfants de tous côtés simultanément.

Les guerriers étaient en panique.

Juste au moment où ils commençaient à se détendre parce que les enlèvements semblaient faibles cette année, des enfants de villages partout ont été enlevés en même temps.

Encore plus, l’organisation de contrebande avait embauché des forces armées à l’avance pour attaquer les villages en même temps.

Il n’y a pas eu de dégâts au village de Dorudia cette fois.

Les guerriers du village de Dorudia ont reçu des demandes d’aide, se sont divisés et sont sortis défendre les villages environnants.

Puis, lorsque la garde du village de Dorudia a été affaiblie, l’organisation de contrebande a lancé une attaque contre le village avec des forces d’élite.

Ils ont réussi à enlevé non seulement la petite-fille du chef du village, mais aussi la Bête Sacrée.

Ca a causé des incidents partout, puis ils ont attaqué la cible principale, un plan d’une rapidité fulgurante.

L’attaque des forces armées.

L’enlèvement des enfants.

Ainsi que l’enlèvement de la Bête Sacrée.

Puisque c’était comme ça, peu importe à quel point les guerriers de la Race des Bêtes étaient compétents, ils n’auraient pas eu assez de forces pour couvrir tout cela.

Gyes et Gustav ont d’abord abandonné l’idée des enfants.

Ils ont rassemblé tous les guerriers et sont allés mettre en place les lignes de défense du village, puis ils sont partis à la recherche de la Bête Sacrée eux-mêmes.

Cela signifie simplement que la Bête Sacrée est une existence tellement spéciale pour le village, semble-t-il.

Le délai entre l’enlèvement de la Bête Sacrée et son transport par bateau n’était même pas censé dépasser deux jours.

Le fait qu’ils aient pu localiser le lieu de garde des marchandises de contrebande était supposé être une bonne chance.

L’odeur de sang et la vue des flammes montantes.

Supposément, ces deux facteurs sont devenus la clé qui leur a permis de localiser le bâtiment.

C’était grâce à nous.

Cependant, je me demande pourquoi la Bête Sacrée se trouvait au même endroit où Ruijerd a été transporté.

Eh bien, c’était une opération à grande échelle, il y avait probablement quelques erreurs ici et là.

Sinon, ils auraient peut-être prévu que les menottes de Ruijerd soient dénouées et qu’il se mette à déchaîner sa rage.

Maintenant, cela n’a rien à voir avec moi.

Que faisaient-ils après m’avoir négligé pendant une semaine ?

Selon l’histoire, Ruijerd était furieux contre les contrebandiers.

Il a suggéré d’attaquer le navire qui était prêt à partir.

Ils ne savaient pas quel navire transportait des enfants, car les contrebandiers connaissaient aussi un moyen de se dissimuler du nez de la race des bêtes.

Selon Gustav, après avoir compris leurs intentions, ils ont réagi en conséquence.

En parlant d’Eris, elle participait aussi à ce plan, apparemment comme escorte pour les enfants.

Avec un sourire complet, bien sûr.

Cela doit aussi être du sang Greyrat.

Eh bien, l’attaque de Ruijerd et des autres a réussi.

Malheureusement, le navire de l’organisation de contrebande a été découvert et tous leurs membres ont été à moitié tués et capturés.

De l’intérieur du navire, des enfants enlevés continuaient de sortir, un après l’autre.

Il y en aurait eu environ 50.

Alors, les enfants ont été sauvés, fin heureuse.

Ce n’est pas tout à fait ce qui s’est passé.

Puisqu’ils venaient d’attaquer le dernier navire partant avant la saison des pluies, les responsables du port saint sont sortis.

Évidemment, Gustav et Gyes ont protesté contre eux.

Les enlèvements par la race des bêtes. L’esclavage était tabou entre les patriarches de la Grande Forêt et le Royaume Saint Milis.

Ils ont simplement essayé de prévenir cela, il serait donc étrange qu’ils en soient tenus responsables.

Les responsables du port saint ont été pris de court par cela.

Ils auraient préféré avoir au moins un peu d’avertissement à l’avance.

Cependant, l’attaque a été juste à temps pour empêcher le départ du navire.

Il n’y avait pas de temps pour expliquer.

Et puis, il y avait 50 personnes.

50 enfants.

Ce n’était pas juste cinq ou dix.

Il y en avait un ou deux enlevés dans des villages partout.

Le port saint n’avait rien compris du tout.

De plus, les responsables prenaient des pots-de-vin et fermaient les yeux.

C’était une violation du traité.

Si les choses restaient en l’état, une grande fracture se serait créée entre la Race des Bêtes et le Royaume Saint Milis.

Dans le pire des cas, cela aurait pu déclencher une guerre.

La discussion est même montée à ce niveau.

Finalement, le côté du port saint s’est retiré.

Concernant la Race des Bêtes, une compensation considérable a été versée.

Ces négociations et le retour des enfants enlevés à leurs parents ont duré environ une semaine complète.

C’est pourquoi j’ai été mis de côté et négligé pendant une semaine entière.

Eh bien, je suppose que ce n’était pas évitable.

Au contraire, je suis content qu’ils aient réussi à régler une affaire aussi importante en une semaine.

Mais, tu sais…

Les gens de la Race des Bêtes sont pleins de gratitude et enchantés par Ruijerd.

Eris est entourée des enfants de la Race des Bêtes et sourit de toutes ses dents.

Moi, j’étais en prison avec un homme au visage de singe, vivant une vie de liberté.

Ce n’est pas quelque chose que je peux accepter.

Plutôt, ils auraient pu simplement me laisser sortir de la prison en cours de route, et ça aurait été parfait.

Partie 3

J’étais clairement mécontent et Gyes s’est excusé.

« Je suis vraiment désolé. »

C’était la version de la Race des Bêtes pour se prosterner.

Gyes me faisait face en montrant son ventre.

Au début, je pensais qu’on se moquait de moi.

Même si son ventre était visible, le ton de Gyes était désespéré.

Il ne pouvait pas imaginer que sa fille venait d’être sauvée, ni que les sceaux du Saint Animal-sama avaient été enlevés, et qu’il venait de dépouiller ce sauveur et de lui jeter de l’eau froide.

Et puis, à mi-chemin, il a oublié tout ça et s’est concentré sur d’autres affaires, peu importe ce qu’il fait, ce n’est pas quelque chose qui peut être pardonné.

Il ne restait plus qu’à lui offrir son cou.

C’est ce qu’on m’a dit.

Cependant, il voulait que je pardonne le garde de la montre.

Elle faisait simplement son propre travail comme on lui avait dit.

Puisqu’elle va se marier après la fin de la saison des pluies, alors qu’il est acceptable de chercher une punition, il ne veut pas que je fasse quoi que ce soit en représailles qui l’humilierait.

Si cela devient le cas, il y aurait alors une intention malveillante restante.

C’est ce qu’on m’a dit.

Pour être franc, j’ai été totalement repoussé.

Si tu vas aussi loin avec la prosternation inversée devant tout le monde, cela ne fera que me causer des problèmes.

De plus, si tu me montres ce pack de six muscles bien sculpté, cela ne fera que m’envier aussi.

Plutôt que cela, que dirais-tu de la garde Onee-san… non. Peu importe.

« Tout a commencé par un malentendu. Bon, ça ne me dérange pas vraiment. »

C’est le moment d’être indulgent. DE. C’est Rudeus.

Après tout, je suis un adulte.

Je vais montrer ma dignité.

C’est ça.

Celui qui est en tort, c’est l’organisation de contrebande.

Et cette organisation de contrebande a été éradiquée.

C’est une fin heureuse.

J’ai souffert et vous avez tous souffert aussi.

C’est bien comme ça.

Je n’ai rien d’autre à dire.

Ma vie en prison a été quelque peu amusante.

La nourriture était bonne et Gisu était là.

La Onee-san qui était en charge de moi était aussi belle.

« Moi, le chef du village, je vous suis aussi reconnaissant pour votre grande tolérance et votre cœur. »

Après avoir vu ma réaction, le vieux guerrier appelé Gustav a dit cela avec arrogance.

Gyes, ça va, mais ne serait-il pas bien que tu t’excuses aussi ?

En grande partie, c’était toi qui étais là à l’époque et qui donnais des ordres, n’est-ce pas ?

Bon, c’est bien.

Je ne veux pas voir un vieux homme se prosterner.

Plutôt que cela, je préférerais voir la garde Onee-san…

Ruijerd aussi a approché son visage.

« Est-ce que ce serait bien que je m’excuse aussi ? »

« Non, c’est bon Ruijerd-san. »

« Est-ce que c’est bon ? Même si c’est ma faute ? »

« Ruijerd-san a aussi fait de son mieux pendant une semaine, n’est-ce pas. »

La race des Bêtes a aussi approuvé Ruijerd.

Il semble que Gustav et Gyes aient déjà entendu dire que Ruijerd appartient à la race Superd.

En ce qui concerne la race Superd, je ne sais pas quelles sont leurs sentiments envers eux.

Mais au moins, en ce moment, Ruijerd est le héros qui a sauvé leurs enfants.

J’ai été patient et Ruijerd augmentait sa renommée.

Dans ce cas, alors le résultat est tout à fait correct.

Mettre de côté le processus, tant que le résultat est atteint, je n’ai aucune plainte à ce sujet.

« Hmph !! »

« Gof ! »

Juste au moment où je pensais cela, Eris s’est avancée et a donné un coup de pied dans le ventre de Gyes.

Puis « Accorde la protection de l’eau à l’endroit où tu demandes, laisse apparaître le flux cristallin vers ici, Boule d’eau. »

Elle a frappé impitoyablement Gyes, qui était sans défense, avec la Boule d’eau.

Les environs étaient stupéfaits.

Eris a pris sa pose habituelle et a dit à voix haute.

« Avec ça, nous sommes à égalité ! »

Comme je l’avais pensé, Eris.

Il semble que la fille aînée Rinia étudie dans un autre pays.

Et puis, il y avait aussi une fille de la race Adorudia mêlée à celles que nous avons sauvées.

La deuxième fille du patriarche de la race Adorudia, Terusena.

Une fille-chien avec de gros seins.

Il y avait des plans pour retourner au village d’Adorudia, mais la saison des pluies a commencé en chemin, donc elle restera ici pendant trois mois, semble-t-il.

Au fait, même parmi la race bestiale, il semble que ceux ayant du sang Dedorudia puissent être vendus à un prix élevé aux nobles d’un certain pays.

Surtout, on vise souvent les enfants qui peuvent être facilement entraînés.

Les nobles d’un certain pays.

On dirait une histoire que j’ai déjà entendue quelque part !

« Les nobles d’Asura ne peuvent pas se permettre d’être laxistes avec des choses comme ça ! »

L’Eris-kun là-bas !

Pourquoi dis-tu comme si cela ne te concernait pas !

Très probablement, il y a des gens avec un nom de famille de type souris liés à cela depuis le début !

Je n’ai jamais entendu parler de quelque chose dans ce genre chez les majordomes et les servantes de la maison d’Eris, mais il est tout à fait possible qu’ils aient aussi été enlevés de cette manière.

Sauros est une bonne personne, mais son point de vue est juste un peu différent.

Oui, pour l’instant, je vais garder le silence à ce sujet.

Même si je ne dis rien, il vaut mieux ne rien dire.

Juste au moment où je pensais cela, Eris se souvint de quelque chose et montra la bague qu’elle portait.

« En y pensant, connais-tu Ghyslaine ? Cette bague appartient à Ghyslaine. »

Elle ne peut pas parler la langue du Dieu Bête.

Donc, c’était en langue humaine.

Les seules ici qui peuvent utiliser la langue humaine, en dehors de Ruijerd et moi, sont Gustav et Gyes.

« Ghyslaine… ? »

Alors Gyes fit une grimace.

« Est-elle toujours en vie ? »

« Hein ? »

Cette voix était emplie de dégoût.

Une voix comme s’il allait vomir.

Puis un seul mot.

« Elle était la honte de la famille. »

Ces mots n’étaient que le début de Gyes critiquant Ghyslaine.

En langue humaine, que Eris pouvait comprendre.

Puis il commença à nous raconter à quel point elle était un échec, à quel point elle était inappropriée en tant que petite sœur, etc. Gyes avait une voix remplie d’indifférence.

Puisque Ghyslaine m’a sauvé la vie auparavant, c’était un sujet que je ne pouvais plus écouter.

Il semble qu’elle ait fait des choses plutôt méchantes quand elle vivait dans ce village.

Cependant, ce n’est que des paroles de quand elle était enfant.

La Ghyslaine que je connais est une personne maladroite qui donne tout ce qu’elle a.

Quelqu’un qui fait tout soigneusement et met tout son cœur dedans.

Ce n’est pas une personne qui mérite d’être parlée de cette façon.

Une enseignante en épée que je respecte et une étudiante en magie dont je peux me vanter.

C’est pourquoi, d’une manière ou d’une autre…

S’il te plaît, arrête.

« Cette bague aussi, c’est quelque chose qu’elle a reçu de notre mère après avoir agi de manière imprudente, il n’y avait vraiment aucune signification. C’était une idiote qui ne sait que casser des choses. »

« Toi– »

« Tais-toi ! Qu’est-ce que tu sais de Ghyslaine ! »

Interrompant mes paroles, Eris se mit à crier sur eux à voix haute.

D’une voix assez forte pour que je pense que la maison allait craquer, les visages de la famille Dedorudia fronçaient les sourcils.

Les seules qui comprennent la langue humaine sont Gustav et Gyes.

Les autres, qui ont entendu Eris commencer à crier soudainement, étaient stupéfaits.

Je pensais qu’Eris allait commencer à agir violemment.

Cependant, Eris fit une mine mortifiée, et des larmes commencèrent à lui monter aux yeux, ses poings tremblaient de colère mais elle ne fit pas de mouvement pour frapper.

Ghyslaine est ma professeur ! C’est la personne que je respecte le plus !

Je sais.

Juste à quel point Ghyslaine et Eris s’entendent bien.

C’est elle en qui Eris a le plus confiance.

Bien plus que moi.

« Ghyslaine est incroyable ! Extrêmement incroyable ! Si j’ai besoin d’aide, elle viendra rapidement me sauver ! Très vite ! Et elle est extrêmement forte ! »

Eris se mit à crier toutes sortes de mots qu’elle ne connaissait même pas elle-même.

Avec cette voix amère, même si vous ne compreniez pas pourquoi, le sens était compris.

Au moins, elle a dit tout ce que je voulais dire aussi.

« Ghyslaine est… hikku… egu… Dire quelque chose… comme ça… hikku… »

Eris continua à faire de son mieux pour ne pas les frapper pendant que ses larmes commençaient à couler.

C’est ça, il ne faut pas frapper Gyes ici.

Ghyslaine était détestée dans ce village pour sa violence.

Elle agissait toujours de manière violente comme bon lui semblait.

Si Eris le frappait, ce ne serait que prouver les paroles de Gyes.

Que toi et elle êtes pareils.

Gyes commença à paniquer en voyant cela.

« Non, mais… Ce n’est pas possible que Ghyslaine ait… du respect ? Comment cela pourrait-il être ? »

Après avoir vu cela, je calmai ma propre colère.

« Il vaudrait mieux qu’on arrête de parler de ce sujet. »

Je proposai cela en serrant Eris dans mes bras.

Eris me regarda comme si elle n’y croyait pas quand je proposai cela.

« Pourquoi ? Rudeus ? Tu détestais Ghyslaine ? »

« Moi aussi, j’aime Ghyslaine. »

« La Ghyslaine que nous connaissons et la Ghyslaine qu’ils connaissent sont deux personnes différentes portant le même nom. »

Puis je regardai Gyes, confus, en disant cela.

Même lui changerait probablement d’avis s’il rencontrait la Ghyslaine actuelle.

Les gens changent avec le temps.

Puisque c’est moi qui le dis, il n’y a pas d’erreur.

Eris ne pouvait pas l’accepter.

Cependant, elle laissa en grande partie tomber.

« Non, cette Ghyslaine est-elle vraiment devenue une personne si respectable ? »

« Au moins, c’est quelqu’un que je respecte. »

Après avoir dit cela, Gyes fit une expression pensive.

Eh bien, après avoir entendu cette histoire tout à l’heure, il semble que toutes sortes de choses se soient passées entre lui et Ghyslaine.

Ce doivent être des choses qu’il pensait impossibles à pardonner.

Une relation de sang est relativement sévère.

Surtout quand il s’agit d’un parent proche.

Il y a des choses qu’on ne peut pas pardonner, peu importe le nombre d’années qui passent.

« Dans ce cas, vas-tu t’excuser ? »

« Je suis désolé pour ça. »

Quelle atmosphère délicate cela devient.

En tout cas, Ghyslaine, hein.

J’avais complètement oublié cela cette année, mais elle a dû aussi être entraînée dans cette téléportation.

Je me demande où elle se trouve dans le monde et ce qu’elle fait.

Puisque c’est elle, j’imagine qu’elle cherche Eris et moi…

Je regrette de ne pas avoir pu recueillir d’informations à Saint Port.

Partie 5

Une semaine s’est écoulée.

La pluie continue de tomber.

Nous avons occupé une des maisons vacantes du village et y vivons.

Pour la plupart, nous sommes des héros de la Grande Forêt, donc même si nous ne faisons rien, nous obtenons quand même de la nourriture.

Ce n’est pas un bon mode de vie. C’est bien trop dénué.

Il y a une énorme inondation en bas du village et c’était terrible, à un moment un enfant du village est tombé dedans.

J’ai utilisé la magie pour le sauver et il a été assez surpris et reconnaissant.

Puisque c’est le cas, j’ai envisagé d’utiliser la magie pour simplement faire disparaître les nuages, mais j’ai décidé de ne pas le faire.

Roxy l’a aussi dit, mais ce n’est pas une bonne idée de manipuler trop la météo.

Si je devais forcer l’arrêt de cette pluie, quelque chose de mauvais pourrait arriver à la Grande Forêt.

Franchement, je veux juste que ça se termine déjà et que je passe vite au prochain endroit mais…

Eh bien, cela s’arrêtera dans environ trois mois, il suffit de tenir jusqu’à ce moment-là.

Partie 6

J’ai commencé à me promener dans le village sous la pluie.

C’était un village après tout, il n’y avait pas d’armes, d’équipements ou ce genre de boutiques ou d’auberges.

Fondamentalement, ce n’était que des maisons privées, des entrepôts et des postes de garde.

Tout cela était construit au sommet des arbres.

La conception du village était tridimensionnelle et assez intéressante.

Même simplement se promener fait battre le cœur.

Dans une partie, il y avait un endroit où je n’étais pas autorisé à entrer au-delà d’un certain point.

Ce chemin est apparemment un endroit important pour ce village, il semble.

Bien sûr, je n’ai pas l’intention d’entrer dans un tel endroit avec mes chaussures.

Puis, à ce moment-là, j’ai trouvé un endroit où les niveaux inférieur et supérieur se croisent.

Juste au moment où je me demandais si une femme passerait au-dessus de moi, Gisu est apparu.

« Yo, nouveau, ils t’ont déjà laissé sortir ? »

Après lui avoir parlé, Gisu a fait un visage heureux et m’a fait signe de la main.

« Ouais. Ils m’ont dit de ne plus jamais le faire. Ce sont des idiots, hein. C’est déjà décidé que je vais continuer à le faire. »

« Chien policier ?! Ce gars ici n’a pas appris sa leçon !! »

« Hé, attends une minute. Attends. Arrête ça. Je ne peux pas m’enfuir en ce moment parce que c’est la saison des pluies. »

Puisque c’est la saison des pluies en ce moment.

Puisque c’est le cas, ce gars le refera.

Vraiment, c’est un gars à qui on ne peut rien.

« Ah, je vais rendre le gilet. »

« Je t’ai dit d’arrêter avec cette façon respectueuse de parler. Garde le gilet. »

« Est-ce que ça va ? »

« Pendant cette saison, il fait encore froid. »

Cependant, il ne semble pas être une mauvaise personne.

Ce sentiment pratique et chaud me rappelle Paul.

Je me demande s’il va bien.

Partie 7

Deux semaines ont passé.

La pluie ne veut toujours pas s’arrêter.

J’ai appris que la race Dedorudia possède une magie secrète.

Lâchant un hurlement pour rechercher la localisation de l’ennemi et émettant un son spécial pour perturber l’équilibre de l’adversaire, c’est ce genre de magie, il semble.

Il semble que la magie que Gyes a utilisée pour me paralyser était une sorte de cette magie.

D’après ce que j’ai entendu, il semble que ce soit une magie qui utilise le « son ».

Puisque c’est le cas, j’ai demandé à Gustav de m’apprendre à l’utiliser à tout prix.

Il a accepté avec plaisir.

Il l’a exécutée en direct plusieurs fois pendant que j’essayais de l’imiter.

Mais… Ça ne s’est pas très bien passé.

Il semble que ce soit quelque chose que l’on ne peut pas utiliser à moins d’avoir une sorte de cordes vocales spéciales de la race Dedorudia.

Je pensais que c’était peut-être ça.

Il est fort probable qu’il ne soit pas exagéré de dire que je ne peux pas utiliser la plupart des magies spécifiques à certaines races.

Même si les races bestiales peuvent utiliser la magie de la race humaine, c’est injuste.

J’ai compris les bases, que cela se faisait en combinant ta voix avec la magie, et j’ai essayé plusieurs fois, mais les effets n’étaient pas vraiment très puissants.

La seule chose que je pouvais faire, c’était surprendre mes adversaires pendant une fraction de seconde.

Il semble que cela ne sera pas très utile.

Incidemment, après avoir montré mes incantations sans voix à Gustav, il a été assez surpris.

« Est-ce que les écoles de magie enseignent ce genre de choses de nos jours ? »

« C’est parce que les instructions de mon professeur étaient bonnes. »

Puis, sans raison, je commence à faire la promotion du nom de Roxy.

« Ho, d’où cette enseignante vient-elle ? »

« C’est une race Migurd de la région de Biegoya, sur le Continent Magique. En termes de magie… je suppose qu’elle l’a apprise à l’université de magie. »

Après avoir dit que je prévoyais d’y aller moi-même un jour, Gustav dit : « Ho, tu peux déjà faire autant et tu en veux encore plus » et m’admira.

C’était une bonne sensation.

Partie 8

Un mois s’est écoulé.

Des monstres sont apparus dans ce village.

Un monstre semblable à un insecte, ressemblant à une araignée d’eau, est apparu à la surface de l’eau, a soudain sauté hors de l’eau et a attaqué, quelque chose de similaire à un serpent de mer a également grimpé dans un arbre.

Les matériaux de ces deux monstres semblaient être rentables.

Au fait, les guerriers du village nous ont protégés.

Cependant, il semble que le sens de l’odorat fier de la race bestiale et la voix semblable à un sonar ne soient pas très utiles sous cette pluie.

Les monstres ont continué à éviter les gardes en patrouille et sont apparus au milieu de la ville.

Je me promenais dans le village avec Eris quand un enfant de la race bestiale a soudain été attrapé par quelque chose comme un caméléon juste devant nos yeux.

Instantanément, j’ai envoyé le caméléon voler avec une balle de terre.

C’était dangereux.

L’enfant a agité sa queue de façon mignonne et m’a remercié.

Après avoir vu cela, Eris a commencé à respirer rapidement par le nez.

Dans un état d’agitation, j’ai caressé le derrière d’Eris, et elle s’est arrêtée.

L’enfant a regardé cela avec un sourire.

C’était dangereux.

Et maintenant, ma vie est aussi en danger.

Je l’ai dit à Ruijerd, et son visage s’est renfrogné.

Il ne peut pas laisser passer une situation où des enfants pourraient être en danger.

Même si c’est le cas, les gardes du village s’opposaient à notre aide.

« Les guerriers de ce village ont leur propre fierté à protéger notre peuple. »

Supposément, il y a quelque chose comme ça.

C’est le devoir des guerriers du village de protéger le village.

Ils ne demanderont pas l’aide de guerriers extérieurs, et ils ne permettront pas que vous vous immisciez.

C’est supposé être le bon sens de Ruijerd.

Je ne comprenais pas du tout.

« La sécurité des enfants n’est-elle pas plus importante que ça ? »

Après avoir dit cela, Ruijerd a réfléchi quelques secondes, puis est allé en parler avec Gyes.

« Oh, Ruijerd-dono souhaite-t-il offrir son aide ? »

Gyes l’a accueilli chaleureusement.

Son impression à l’égard de Ruijerd était extrêmement haute.

En y repensant, il semble que Gyes ait participé à l’événement de l’attaque du navire.

Il a offert une récompense pour l’aide en tant que représentant des guerriers du village.

Il s’est avéré que nous aiderions à exterminer les monstres qui apparaissent autour du village.

Ruijerd les trouve, et j’utilise la magie pour les vaincre.

Ensuite, nous récupérons le cadavre et leur enlevons les matériaux.

Puis Gyes les achète à nous.

Un cycle plutôt intéressant.

Au début, comme l’avait dit Ruijerd, les guerriers du village ne faisaient pas très bonne mine.

Cependant, après nous avoir vus exterminer chaque monstre sans pitié, il semblait qu’il n’y aurait pas de victimes cette saison pluvieuse, et ils se sont peu à peu ouverts à nous.

« Je pensais que la race bestiale était une race plus fière, mais… laisser la défense de leur village à une autre race, vraiment… »

Pour une raison quelconque, seul Ruijerd était troublé par cela.

Il semble qu’il y a plusieurs centaines d’années, la race bestiale était différente.

Partie 9

Un mois et demi s’est écoulé.

J’ai le sentiment que la pluie a commencé à faiblir un peu.

Ce n’est probablement que mon imagination.

Eris, Tona et Terusena s’entendent toutes bien.

Même si elles ne peuvent pas communiquer avec des mots, à leur âge, elles peuvent quand même bien s’entendre.

Même s’il pleut dehors, ils se promenaient ici et là et, d’une manière ou d’une autre, s’amusaient beaucoup.

Je me demandais ce qu’ils faisaient et il semble qu’Eris leur enseignait la langue humaine.

Ce Eris, enseignait à quelqu’un, une langue !

Ce n’est pas ici que moi, avec l’expérience d’un professeur, interviens pour briser l’image d’Eris.

Je suis un homme qui peut lire l’ambiance après tout.

Je me cache quelque part à proximité et j’observe la situation.

Eris n’avait jamais eu d’amis du même âge jusqu’à présent.

Puisque c’est le cas, je me suis senti assez fier qu’Eris s’entende enfin avec quelqu’un de son âge comme ça.

Cheveux rouges, oreilles de chat et oreilles de chien.

Je me contente de pouvoir les regarder s’entendre joyeusement.

Mais tu sais, Eris.

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée si tu t’accroches à quelqu’un aussi imprudemment.

Quelqu’un comme moi pourrait mal comprendre.

Regarde, regarde là-bas.

N’est-ce pas Gyes-san qui regarde ?

Que penserait un parent en voyant quelqu’un s’accrocher à leur fille alors que leur nez se fronce comme ça ?

« Hmm, Eris-dono, merci beaucoup de vous entendre si bien avec ma fille. »

Euh… quoi ?

Ta réponse n’est pas différente de celle de l’autre fois avec moi ?

Elle, sans aucun doute, est excitée par cette fille à toi.

Je me demande si les femmes et les hommes sont vraiment différents après tout.

Je vois, je suppose que c’est le cas. Ça devrait être évident, hein.

« Au fait, je suis désolé pour la situation avec Ghyslaine. Nous ne nous sommes pas rencontrés depuis longtemps, alors il y a eu quelques malentendus. Il semble que la petite sœur ait beaucoup grandi en se promenant dans le monde extérieur. »

Gyes a baissé la tête.

Au cours de ce mois passé, il a dû faire toutes sortes d’excuses ici et là.

C’est une bonne chose.

« C’est le cas. Après tout, c’est le Roi de l’Épée Ghyslaine ! La Ghyslaine actuelle peut même utiliser la magie, tu sais. »

« Hahaha. Ghyslaine peut utiliser la magie ? Lady Eris, tes blagues sont trop bonnes. »

« C’est vrai ! Rudeus a enseigné à Ghyslaine les lettres, les mathématiques et la magie après tout. »

« Rudeus-dono l’a fait ? »

Après cela, Ghyslaine et moi avons été renforcés en réputation par Eris.

En parlant de mes cours et des choses qui se sont passées dans la région de Fedoa.

Sur comment, peu importe à quel point elle et Ghyslaine étaient mauvaises à l’apprentissage au début, toutes deux ont quand même réussi à être enseignées correctement par Rudeus et combien elle me respecte, ce genre de conversation.

Après l’avoir écouté, je me suis senti un peu embarrassé.

Après trois ans, l’incident de la téléportation s’est produit, donc je n’ai pas pu enseigner jusqu’à la fin, cependant…

Gyes était assez intéressé par le sujet.

Puis, après s’être séparé des trois, il est venu vers l’endroit où je me cachais dans la boîte en bois.

« Alors, que fait ce respectable professeur dans un endroit comme celui-ci ? »

« Mon… mon hobby est d’observer les gens. »

« Ho, c’est un hobby assez noble à avoir. Au fait, comment as-tu réussi à enseigner à Ghyslaine les lettres ? »

« Ce n’est rien de spécial, simplement normalement. »

« Normalement ? Je ne peux même pas l’imaginer. »

« Il semble qu’elle ait été troublée ici et là par son manque de connaissances durant ses jours d’aventurière. C’est probablement naturel que tu ne puisses pas l’imaginer. »

« Je vois. Même si cette petite sœur était du genre à ne pas arrêter de battre les gens chaque fois qu’il se passait quelque chose qu’elle n’aimait pas… »

Après l’avoir écouté, il semble que Ghyslaine ait été la même genre de fille qu’Eris.

Si tu devais demander comment, ce serait en se battant, sans parler du fait qu’elle était forte et qu’on ne pouvait pas l’arrêter.

Il semble que Gyes ait été forcé à boire de l’eau bouillante à plusieurs reprises.

C’était un frère aîné faible qui ne pouvait pas rivaliser en force avec sa petite sœur.

En parlant de frères aînés, je suis aussi un frère aîné.

Je me demande si Norn et Aisha vont bien.

C’est vrai.

Je voulais écrire une lettre, mais j’oublie toujours.

Après la fin de cette pluie, j’irai à la capitale du Royaume des Saintes Milis et j’enverrai une lettre au village de Buina.

Les chances qu’elle arrive depuis le Continent Magique sont assez faibles, mais elle arrivera probablement depuis Milis.

« Au fait, Rudeus-dono. »

« Oui ? »

« Combien de temps avez-vous l’intention de rester dans cette boîte en bois ? »

Bien sûr, jusqu’à ce qu’ils commencent à changer de vêtements.

Il fait presque nuit après tout.

Ils vont bientôt prendre un bain et se changer en pyjamas.

« Sunsun… je sens une odeur d’excitation. »

« Eeh ! Non, ce n’est pas possible. Serait-ce qu’une fille amoureuse des bêtes affiche un visage heureux quelque part ? »

Je faisais semblant d’être naïf et Gyes haussa les sourcils.

« Rudeus-dono. Je vous suis reconnaissant pour ce moment. Je suis encore assez désolé pour le malentendu qui a conduit à cette situation. »

Après avoir posé cette préface, Gyes changea d’expression.

« Cependant, si vous touchez à ma fille, la situation sera différente. Si vous ne vous éloignez pas tout de suite, je jetterai la boîte avec vous dedans à l’eau. »

Il était sérieux.

Je n’ai pas hésité.

Je suis sorti de la boîte en une seconde.

Même à une vitesse incroyable.

« Je suis quelqu’un qui protège ce village. Je n’aime pas vraiment dire ça, mais prends ça doucement. »

« D’accord. »

Bon, peut-être que j’ai un peu exagéré.

Je vais y réfléchir.