Chapitre 277
====================

Partie 1

Lorsque je suis revenu, Eris et le reste avaient réussi à tenir bon.

Sans moi et sans les guerriers Supard, c’était comme à l’époque où Cliff et Elinalize avaient abandonné.

Pourtant, le sentiment de stabilité augmentait.

Ghyslaine courait pratiquement sur tous ses membres sur le champ de bataille.

La portée du poing du Dieu Combattant était grande.

Pour échapper à cela, elle courait avec son corps extrêmement proche du sol, soutenant les autres en tirant des Éclairs d’Épée de l’avant, de l’arrière et des côtés.

Sa capacité offensive ne causait pas beaucoup de dégâts, mais le Dieu Combattant balançait ses mains comme s’il était agacé par cela.

De plus, l’existence de Sylphy jouait un rôle crucial.

Sa magie de soin sans incantation fonctionnait très bien dans cette situation où la demande de soins rapides était élevée.

Même lorsque Zanoba ou Doga étaient balayés par le Dieu Combattant, elle courait rapidement vers eux pour les soigner.

Elle était absente du service actif depuis assez longtemps, elle n’avait probablement pas beaucoup d’endurance.

Pourtant, en tant que guérisseuse, elle suivait le rythme de Cliff et du mien.

Et digne d’une mention spéciale, l’existence d’Isolte.

Elle, qui se tenait en tant que vanguard extrême de cette bataille, repoussait toutes les attaques du Dieu Combattant et tirait des contre-attaques.

Ses actions étaient fluides et précises.

L’attaque du Dieu Combattant, capable de tuer en un seul coup, ressemblait à une crise de colère d’un enfant face à cette compétence.

Bien sûr, mais bien sûr, il ne tomberait pas simplement avec ça.

Peu importe le nombre de fois et la puissance de la contre-attaque qu’elle lançait contre le Dieu Combattant, même lorsqu’elle lui coupait les bras ou les jambes, il n’y avait pas de dégâts.

Si elle devait l’affronter en combat singulier, elle pourrait livrer une bonne bataille, mais elle ne pourrait pas rester victorieuse jusqu’au bout.

Elle finirait par être fatiguée, ce qui mènerait à sa défaite.

Cependant, si l’on disait qu’ils ne faisaient que temporiser jusqu’à mon retour, alors sa présence était d’une importance écrasante.

« Je vous ai tous fait attendre ! »

« Rudi… ! Tout le monde, reculez ! »

Sur le signal de Sylphy, tout le monde prit ses distances.

« Oh. »

Le Dieu Combattant ne poursuivit pas. Il n’en avait pas besoin.

Sans même jeter un œil aux personnes qui se retiraient de lui, il se contenta de me regarder.

La différence de taille n’était pas si grande.

L’Armure du Dieu Combattant mesurait 2,5 mètres de haut.

L’Armure Magique mesurait 3 mètres de haut.

La différence n’était que d’environ 20 à 30 centimètres. La mienne était légèrement plus grande.

Puisque j’avais arrêté à environ 10 mètres de lui, il n’avait pas besoin de lever la tête pour me regarder.

« C’est ça ? La puissance reconnue par le Dieu Dragon lui-même, celle qui a abattu ma grande sœur. C’EST L’ARMURE MAGIQUE ! ? »

« ……Tu n’as pas vu le MK. I sur la plage ? »

« Hmm, il y avait quelque chose comme ça ? »

« Eh bien, tu l’as brisé en petits morceaux d’un seul coup. »

En repensant à ce coup…

Je faisais trop confiance à sa défense et j’ai fini par prendre un coup direct. Cependant, Eris et Ruijerd ont subi des coups similaires et sont toujours en vie.

Cela pourrait être la différence entre une défense normale et la défense de Touki…

Si c’est le cas, alors je m’inquiète pour Cliff.

Même s’il n’a pas été frappé directement par un poing, il ne pouvait probablement pas porter Touki.

« Alors, si c’était le 『MK. I』, celui-ci est différent ? »

« À ce sujet, veuillez attendre un peu, donc… »

En disant cela, je regardai autour de moi.

Ils nous regardaient de loin.

Ils avaient pris beaucoup de distance, mais il y avait toujours un risque d’être impliqué.

Ah, Sylphy se précipitait vers les blessés comme d’habitude.

Alors, je vais confier Cliff à Sylphy.

« Alors, commençons ? »

Et ainsi, le combat commença.

Partie 2

Le gong de la bataille fut sonné par mon canon à pierre.

En reculant, je tirai des canons à pierre, et Badigadi me poursuivit.

Je suivais le même schéma que lorsque je me battais avec Orsted.

Je tirais des canons à pierre au hasard en reculant.

Honnêtement, je pensais que faire cela seul serait difficile, mais lorsque j’ai chargé l’Épée du Roi Dragon avec du mana, le MK. Zéro, qui était censé être lent, se déplaçait très fluidement.

Donc, c’est ça que ça signifiait manipuler la gravité.

Je ne l’avais même pas pratiqué au début. Je n’avais pas l’intention de le rendre plus léger que ça.

« FUHAHAHAHAH ! Ce n’est même pas aussi efficace qu’une piqûre de moustique ! »

Le Dieu Combattant brisa de nombreux arbres et fit des trous dans la terre, tout en se rapprochant de moi.

Il était évident en regardant que l’effet était faible.

Il ni esquiva ni repoussa.

Même à si courte distance, son corps continuait d’absorber ces coups, comme s’il les absorbait, et ils tombaient simplement en grosses gouttes de son dos.

Il était clair en regardant qu’il n’y avait pas de dégâts.

Cela a peut-être fonctionné contre Orsted, mais ça ne marchait pas ici.

« Tu vas continuer à fuir comme ça ! ? »

Bien sûr, je n’avais pas l’intention de faire ça.

Après avoir enfin atteint ma position cible, j’entaillai la terre aux pieds de Badigadi.

Une grande partie du sol fut enlevée avec le fusil à pompe, privant le Dieu Combattant de son appui.

Sa posture s’effondra juste un instant.

J’en profitai.

« WHooaa ! ? »

Et je le purgai avec la mitrailleuse.

Je brandis l’épée attachée à ma main droite.

L’épée coupa l’armure comme du beurre, et une peau noire fut exposée à l’intérieur.

『Déclencheur de fusil à pompe !』

Je l’ai insérée à l’intérieur.

Un des bras de Badigadi fut arraché et soufflé.

« FUHAHAHAHA ! La revanche ! »

Cependant, je fus frappé par quatre contre-attaques simultanément.

La onde de choc parcourut toute l’armure magique, et je fus repoussé de quelques mètres.

Mais ça va.

C’était un coup direct, mais j’ai réussi à le supporter d’une manière ou d’une autre.

« Hmph ! »

Je bougeai immédiatement mon corps en arrière et récupérai le bras de Badigadi qui avait été soufflé.

Le bras pulsait timidement, enveloppé par la gauntlet dorée.

Je le lançai violemment.

« Fuahahaha ! Inutile, inutile ! »

Alors que Badigadi disait cela, son bras commença à repousser.

Il sortit comme une certaine personne de N○mek.

« Mngh. »

Mais il est assez évident que ce n’était pas inutile.

Le bras qui repoussait était nu.

L’armure n’était pas attachée à lui.

« Ah, c’est comme ça… tu as réfléchi à tout ! »

Là où j’avais lancé son bras tout à l’heure…

J’avais préparé un cercle magique à cet endroit.

Dedans, le bras de Badigadi et l’armure du Dieu Combattant ne pouvaient pas se régénérer.

Il semblait aussi que la taille de Badigadi avait quelque peu diminué.

Je n’y avais pas vraiment pensé.

Mais j’ai compris.

Fighting God Badigadi.

En raison de son armure, il possédait à la fois une grande vitesse et une grande puissance.

Mais sa vitesse, comparée aux maîtres d’épée que j’avais affrontés auparavant, n’était pas exceptionnelle.

Orsted, et même Alek, étaient probablement plus rapides.

Bien sûr, il est plus rapide que moi, mais en portant l’armure magique, c’était à un niveau où je pouvais rivaliser.

C’est grâce à l’entraînement que j’ai reçu d’Eris et d’Orsted que je suis encore en vie.

Ce qui posait problème, c’était sa défense et sa durabilité ridiculement élevées.

L’Armure du Dieu Combattant était dure.

On pouvait même se vanter qu’elle était encore plus dure que l’Armure Magique.

Du moins, si Eris et les autres la frappaient de toutes leurs forces, cela laisserait une éraflure, mais la partie du bras ou de la tête pourrait ne pas se détacher.

L’armure se réparerait instantanément et continuerait à se battre comme si de rien n’était.

Normalement, cela entraînerait une accumulation de dégâts à l’intérieur……

Mais sur le Seigneur Démon Immortel Badigadi, ce n’est pas le cas.

Une coupure d’Eris ou une poussée de Ruijerd causerait normalement des dégâts à l’intérieur de l’armure.

Mais avec Badigadi, cela ne causait pas ces dégâts.

Que ce soit une coupure, une poussée ou un coup, cela se réparait immédiatement.

Bientôt, ceux qui attaquaient se lasseront, et ils succomberont inévitablement au pouvoir destructeur de ces 6 bras.

Alors, comment doit-on le faire tomber ?

Cette indication venait d’Atofe.

Seigneur Démon Immortel Atofe.

Le symbole même de la peur pour les différents Seigneurs Démon de Continent des Démons. Celle qui se relevait à chaque fois qu’on la mettait à terre et qui chargeait toujours vers l’ennemi.

Il y avait deux méthodes pour la faire tomber.

La première était de déconnecter ses membres et de les sceller pour qu’ils ne puissent pas être restaurés.

C’était la méthode la plus courante, et Atofe avait été vaincue deux fois par cette méthode dans le passé.

Un barrière capable de les sceller pendant des centaines d’années serait nécessaire, mais pour l’instant, simplement entourer les parties d’un barrière magique avancée suffisait à arrêter leur régénération.

L’autre façon était de la faire admettre sa défaite.

Selon sa propre règle, le Seigneur Démon Immortel Atofe, combattrait de nombreux adversaires.

Et donc, selon cette règle, lorsqu’elle réalise qu’elle a perdu, elle admet sa défaite.

Bien que je ne pense pas que ce soit une tâche simple de faire admettre la défaite à Badigadi actuel.

Donc cette fois, je devrais opter pour la première.

À cette fin, Cliff a préparé diverses cercles magiques de barrière dans toute la forêt.

Ils étaient configurés pour s’activer lorsque les membres de Badigadi seraient jetés dedans.

J’étais auparavant incertain de leur efficacité contre l’Armure du Dieu Combattant, mais elles fonctionnaient.

Utilisez l’épée qui ignore la défense pour couper à travers l’armure, séparer les bras, et les sceller.

En faisant cela six fois, je pourrais faire admettre la défaite à Badigadi.

Je voudrais sceller tout son corps, mais……sans Cliff ici, je ne pouvais pas utiliser le cercle magique pour sceller tout son corps.

« AAAAAaaaaaa ! »

Je me suis précipité vers lui en criant.

Je ne me souciais plus des dégâts.

Je ne savais même pas combien de temps le MK. Zero pouvait fonctionner à pleine puissance.

Grâce à l’Épée du Roi Dragon, la durée d’opération avait peut-être été prolongée dans une certaine mesure, mais il n’était pas étonnant qu’elle s’arrête à tout moment.

Il n’y avait pas d’autre voie que d’engager un combat court et décisif.

« VIENS À MOI ! HÉROS ! »

Le Dieu Combattant étend ses bras en réponse à mon défi.

Et en même temps, il a balancé sa main droite.

En réponse au poing volant du Dieu Combattant, j’ai brandi mon épée et me suis préparé à contre-attaquer.

Le mouvement de ces six bras dépassait mes attentes.

Mais je m’y étais déjà habitué pendant le combat.

J’étais au meilleur de ma forme aujourd’hui.

Je pouvais l’éviter.

Je suis coupé dans le bras inférieur gauche.

En même temps, j’ai visé le canon à la coupure et tiré, le faisant exploser.

Mais il y eut une ouverture inévitable à ce moment-là.

Au moment où j’ai fait sauter son bras, j’ai été frappé par un poing et projeté en arrière.

« …Ngh ! »

La surface de l’Armure Magique s’est fissurée.

Comme prévu, elle ne pouvait pas résister au poing du Dieu Combattant. Mais les bras sans armure pouvaient être ignorés.

Il en restait encore quatre.

L’armure magique n’avait qu’à durer jusqu’à ce que je leur fasse tous voler en éclats.

J’ai remarqué autre chose.

(La barrière est…)

Le cercle magique tracé sur le sol a été effacé lors de cet échange.

Après les conséquences de la bataille.

Comment ne pas avoir réalisé quelque chose d’aussi simple plus tôt ?

Bien sûr, il restait encore des cercles magiques intacts, mais je ne savais pas lesquels étaient encore en bon état.

« …Merde ! »

J’ai immédiatement jeté le bras que j’avais coupé.

Je l’ai lancé dans la Vallée du Dragon de la Terre.

Plus Atofe devenait endommagée, plus il lui fallait de temps pour se réveiller, et si ses parties endommagées étaient dispersées, elle ne pourrait pas se réveiller immédiatement.

Elles pourraient probablement se réveiller éventuellement, mais cela devrait avoir une signification.

(…Hmm ?)

Pour une raison quelconque, une partie de l’armure ne se régénérait pas.

Le fait de disjoindre l’utilisateur aurait-il causé une perte d’efficacité ?

La restauration semblait ralentir. Le fait que l’armure du Dieu Combattant n’ait pas été utilisée pendant de nombreuses années aurait-il causé une baisse de performance ?

Ou était-ce la stratégie de Badigadi ?

Non, ne t’inquiète pas pour des choses inutiles pour le moment.

Je devrais profiter du fait qu’il ne se régénère pas, et simplement réfléchir à comment faire voler toutes ses bras.

« Grrr… »

Badigadi continuait de grogner, mais un nouveau bras ne sortait pas.

Et contrairement à cela, le bras qui avait été restauré auparavant était maintenant recouvert d’une sorte d’armure de tortue.

Je me demande ce que c’est.

À l’instant suivant, parmi les 4 bras restants, 2 ont disparu.

Les bras et les gantelets ont été aspirés dans l’armure.

Et les deux bras restants sont devenus plus épais.

Ils sont devenus plus épais avec un bruit de gargouillement.

Les deux restants.

Maintenant qu’ils sont plus épais, puis-je… ?

Non, je peux. Plus l’objet est dur, mieux cette épée coupe. Il n’y a aucun sens à renforcer ses bras et augmenter sa défense.

Après avoir rapidement décidé cela, j’ai donné un coup de pied au sol et me suis approché du Dieu Combattant.

Une cloche d’alarme a retenti quelque part dans mon esprit.

Mais peu importe ce que l’ennemi planifiait, j’avais déjà révélé ma carte maîtresse.

À chaque instant qui passe, mon mana approche de zéro.

Si je n’attaque pas, je ne peux pas gagner.

“AAAAAAaaaaa !”

Je ne pouvais que crier.

Ce faisant, une puissance est sortie.

Nier à la fois la peur et l’incertitude, un petit peu de courage a montré son visage.

Ce petit peu de courage est devenu profond.

En chargeant vers lui pour obtenir la victoire, comme Eris.

Je me suis précipité contre le Dieu Combattant.

Il a vacillé, mais a encaissé le coup.

J’ai balancé ma main droite.

Mordant dans sa main gauche, j’ai continué à couper.

J’ai sorti ma main gauche,

Et j’ai pressé le fusil à pompe contre l’endroit où j’avais coupé,

Et j’ai crié.

『DÉCLENCHEUR DE FUSIL À POMPE !』

L’un des bras de Badigadi et l’armure du Dieu Combattant ont été projetés en l’air.

Mais en même temps, j’ai aussi été projeté en arrière.

J’ai été repoussé.

Le bras restant de Badigadi.

Je l’ai reçu en pleine face.

Toute la partie avant de l’armure magique a été complètement détruite.

La vague de choc a voyagé à l’intérieur et mon corps a été attaqué par une pression qui semblait vouloir m’écraser à plat.

Je suis tombé sur le dos.

“Ghaough……ghaohu……”

J’ai craché du sang.

Mon cœur a crié ‘pas encore !’ en vain.

Je l’avais mal lu.

La raison pour laquelle Badigadi a réduit ses bras à deux était pour une attaque dévastatrice unique.

Laisser son adversaire couper votre chair pour que vous puissiez le couper jusqu’à l’os, c’était ça ?

Il a enfoncé son poing précisément dans la fissure, brisant l’armure magique.

Mais pas encore.

Pas encore.

Encore un.

Je ne peux pas bouger.

Le mouvement de l’armure magique faiblit.

Les dégâts ne peuvent pas être réparés.

Juste en dessous du corps principal (moi), se trouve ce qui pourrait être appelé le cœur de l’Armure Magique.

Si cela était brisé, l’Armure Magique commencerait à faiblir.

Je ne dirais pas qu’elle ne pouvait pas bouger. Elle n’a pas été construite de cette façon.

Mais elle ne pouvait que bouger.

Dans cette bataille, elle est fatale lentement.

J’ai commencé à transmettre du mana en toute hâte.

Exact, il me reste encore du mana.

Elle pouvait encore bouger.

Mon mana ne s’était pas encore épuisé.

Je pouvais encore me battre.

Alors pourquoi ne pouvais-je pas bouger ?

« Bon plan, bon esprit de combat… »

Badigadi s’approcha de moi alors que je ne pouvais pas bouger.

« Et une bonne partie. Adieu Rudeus. Même Laplace n’aurait pas pensé à cela avec autant de détails. »

Badigadi leva son poing au-dessus de sa tête.

Un poing comme un canon.

Et il fut lancé─

« GAA ! »

Quelque chose de rouge vola sous son bras et dévia le poing de sa trajectoire.

Le bras fut coupé à la base et vola en plein air.

« Mngh ! »

Il n’y avait que peu de choses dans cette forêt qui avaient la couleur rouge.

C’est Eris.

Est-elle nous suivait ? Était-elle juste derrière nous ?

Je ne savais pas.

Il n’y a pas d’autre secours.

Seule Eris a sauté dans la mêlée.

Mais à l’instant suivant, j’ai compris que quelque chose n’allait pas.

L’épée.

L’épée d’Eris s’est cassée.

La célèbre 『Élégante Épée du Phénix Dragon』 s’est brisée à la base.

Bien sûr, jusqu’à présent, même lorsque des dégâts étaient subis en surface, la base n’avait jamais été cassée.

Si elle est coupée de force à la base, alors elle se cassera évidemment.

« GAAAAAAaaaaa ! »

Mais Eris ne s’est pas arrêtée.

Comme si elle n’avait pas réalisé que son épée était cassée, tout en criant, elle a continué à faire face au Dieu Combattant.

En regardant de nouveau, ce n’est pas seulement elle.

Sortant de la forêt, l’un après l’autre, comme si ils poursuivaient Eris, étaient Sylphy, Ruijerd, Ghyslaine, et Isolte.

Mais il est trop tard.

« C’est insensé de se tenir devant moi seule ! »

Badigadi s’approcha d’Eris.

Il n’y avait rien pour la protéger.

À cet instant, j’ai activé la fonction d’évasion et me suis glissé hors de l’Armure Magique.

Et derrière l’Armure Magique, j’ai sorti la seule épée que j’avais stockée là.

L’instant où j’ai saisi la poignée, un sentiment de puissance omnipotente a parcouru mon corps.

Une quantité écrasante de mana.

Sur quoi j’ai versé encore plus de mana.

Dans l’intention de remplir l’épée avec tout mon mana restant.

Je ne pensais pas l’utiliser moi-même.

Mais devant moi, il y avait un membre de la famille dont l’épée s’était cassée.

Qui, pour me protéger, brandissait une épée cassée.

J’ai lancé l’épée en visant Eris.

« Eris ! »

Dans une trajectoire lâche, l’épée maudite vola.

Eris se retourna et la saisit.

Épée du Roi Dragon Kajakuto.

L’épée maudite la plus forte et la plus célèbre du monde. Le sommet des épées maudites forgées par le maître forgeron Yulian.

Eris la tint au-dessus de sa tête.

« GAAAAAAAHH ! »

« GH, C’est…… ! »

Un coup d’abattage.

Juste avant l’impact, en une fraction de seconde, le corps du Dieu Combattant flottait.

L’épée s’enfonça dans le corps du Dieu Combattant.

Et en même temps, une lumière brillante remplit ma vision.

L’explosion engourdissait mes tympans.

Quelque chose de démesuré dominait l’endroit.

La destruction se déployait devant moi.

Mais il n’y eut pas d’explosion.

Ni de onde de choc.

Seul le silence est venu.

La destruction se dirigeait vers l’intérieur.

Le mana injecté dans l’épée devint une sphère et enveloppa Badigadi.

Ce n’était pas seulement le pouvoir d’Eris.

Le mana que je lui avais chargé était libéré par l’épée maudite.

Et à l’intérieur de la sphère magique…

Je l’ai vu.

Alors qu’il montait lentement à la surface, son contenu intérieur était en train d’être détruit.

L’armure du Dieu Combattant se fissurait et se brisait.

Badigadi, sans un son, était comprimé et disparaissait.

Je pensais que Badigadi lutterait.

Mais il ne pouvait rien faire.

L’armure du Dieu Combattant a cessé de fonctionner, et Badigadi était en train d’être détruit dès qu’il se régénérait.

La sphère a disparu.

Les fragments de l’armure laissés en suspension dans l’air sont tombés vers la Vallée du Dragon de la Terre.

Tout en produisant des bruits de cliquetis, les fragments ont roulé dans la vallée.

Avec l’épée du Roi Dragon coincée dedans.

Juste dans l’armure.

Le corps noir de Badigadi avait disparu sans laisser de trace.

Je l’ai regardé.

Je l’ai regardé pendant un moment.

Jusqu’à ce que le son se perde dans la vallée et que l’armure disparaisse.

Tout près, le bras de Badigadi était encore là.

Il ne bougeait pas.

Il ne même pas tressaillait.

Il n’y avait aucun signe de restauration.

Était-il mort ?

Avons-nous gagné ?

Y a-t-il encore quelque chose d’autre ?

Est-ce bientôt ?

Quelque chose ne va pas se lever et apparaître avec un FUHAHAHA, n’est-ce pas ?

Avec ces pensées, je fixais simplement la vallée.

Rien ne s’est levé.

Il n’y a aucun signe de quoi que ce soit qui se lève.

Seule l’immobilité restait en ce lieu.

J’ai entendu quelqu’un tomber derrière moi.

Quand je me suis retourné, Eris était à genoux.

Le visage pâle comme un spectre.

“…………”

Je me suis précipité vers elle en toute hâte.

Une blessure ?

A-t-elle été contrée ?

J’ai immédiatement tendu la main pour lancer une magie de soin, mais je suis aussi tombé à genoux.

“…aah.”

Ce n’est pas une blessure.

Ce que je ressens, et l’expression sur le visage d’Eris, je les ai reconnus.

Épuisement de mana.

L’Épée du Roi Dragon Kajakuto avait aspiré tout mon mana et épuisé celui d’Eris aussi.

C’était probablement la première fois depuis l’enfance qu’Eris était aussi épuisée en magie.

Tout en clignant de surprise, elle s’est assise.

“Eris.”

“Rudeus… tes cheveux sont redevenus plus blancs.”

Elle a dit cela en touchant ma tête.

Je ne sais pas pour moi-même.

Mais une partie des cheveux d’Eris était aussi devenue blanche.

Ses cheveux avaient maintenant des mèches blanches.

“Les tiens aussi.”

“Vraiment… alors on est assortis.”

Eris a dit cela en tombant en avant.

Elle n’a pas perdu connaissance.

Elle avait simplement utilisé toute sa puissance.

Je voulais m’effondrer sur elle, mais je me suis retenu.

“Rudy !”

Sylphy semblait inquiète en voyant nos visages.

Pas seulement Sylphy.

Ruijerd, Ghislaine, et Isolte……

“Sylphy, où est Cliff !?”

“Umm, après avoir soigné les blessures des autres, il a été porté par Zanoba et Doga jusqu’au village. Nous vous avons immédiatement poursuivis, mais nous avons pensé que nous serions un fardeau, alors nous avons hésité… mais ensuite Eris a sauté seule… hein ?”

Quand Sylphy a touché la tête d’Eris, elle a penché la tête, confuse.

Elle a probablement utilisé immédiatement la magie de soin.

Mais Eris n’était pas blessée.

Elle ne comptait pas se relever de sitôt.

“C’est une exhaustion magique. Cette épée aspire toute la mana du porteur.”

“…Ah, je vois.”

“Pour l’instant, Sylphy, peux-tu mettre le bras tombé là-bas dans l’un des cercles magiques intacts ? Ensuite, je veux que tu prennes Eris, que tu retournes au village, que tu informes Orsted des détails actuels et que tu ramènes Cliff avec toi.”

Je me suis levé.

Le MK. Zero a été détruit.

Je n’avais pratiquement plus de mana… mais je pouvais encore bouger.

Nous ne savons pas combien de temps il reste avant que Badigadi ne se réveille.

Au moins, avec cette magie aussi compressée, il semblait qu’il avait été anéanti.

Il n’y a aucun signe que le bras se régénérera.

J’aimerais penser que nous avons beaucoup de temps.

Cependant, ce genre de pensée optimiste peut être présomptueux.

Mais le MK. Zéro a été détruit. Le MK. I n’était plus là. En plus de mon mana presque épuisé, dans cette situation où la magie de barrière ne pouvait pas être activée sans Cliff, nous ne pouvions pas faire revenir Badigadi du fond de la vallée.

Si nous descendons au fond de la vallée et qu’il nous attend, la victoire serait loin d’être assurée.

Il n’y aurait d’autre choix que pour Orsted de prendre la première ligne.

Je voulais qu’il n’utilise pas la magie jusqu’à la toute fin, mais nous n’avons peut-être pas le choix.

Je manquais de capacité.

Mais j’aimerais attendre que nous soyons poussés dans une impasse absolue.

J’ai fait tout ce que je pouvais.

On ne sait pas si Badigadi se déplaçait au fond de la vallée, mais nous devrions l’avoir au moins retenu.

« Ruijerd, Ghyslaine, et Isolte aussi, veuillez me suivre. »

« Que vas-tu faire ? Rudy. »

J’avais fait tout ce que je pouvais.

Mais il y avait encore quelque chose que je devais faire.

Avec mon mana presque épuisé, il y avait quelque chose que je devais faire.

« Je vais aller après Gisu ! »

Partie 3

Nous avons immédiatement trouvé Gisu.

Très facilement et rapidement.

Je n’ai même pas eu besoin d’utiliser mon mana presque épuisé. Nous l’avons trouvé si facilement.

Au moment où nous avons traversé la vallée et pénétré dans la forêt noircie par le feu.

Dans l’ombre d’un grand arbre brûlé.

Gisu était tombé là.

Il avait de grandes brûlures partout et il était allongé là, son corps complètement noirci.

Le 『Flashover』 que j’avais lancé sur la forêt semblait l’avoir brûlé aussi.

Il semblait plutôt mort quand nous l’avons trouvé pour la première fois.

Il ne bougeait pas un muscle et ressemblait à une pierre noire.

Mais celui qui l’a trouvé, c’était Ruijerd, utilisant son troisième œil.

Ce n’était pas un cadavre.

«……Gisu. »

« Yo, Senpai. »

Il n’était pas encore devenu un cadavre, mais il était évident qu’il était à deux doigts de mourir.

Je n’avais pas envie de le soigner non plus.

C’est pour ça que je suis venu ici.

Mais je n’avais pas non plus envie de le finir tout de suite.

« Hehee, magie d’eau, magie de terre, yeux de démon, et armure magique… J’avais des contre-mesures pour chacun d’eux, et regarde où j’en suis maintenant. »

Gisu portait plusieurs choses.

Un gilet bleu, une protection de poitrine marron clair, et quelque chose comme une cotte de mailles.

Chacun d’eux était brûlé maintenant, mais ils étaient probablement des contre-mesures contre chaque type de magie.

Cela signifiait que sa capacité à résister à la Chute du Tonnerre dans la Troisième Ville n’était pas due à la puissance de l’Armure du Dieu Combattant.

« Maintenant que tu es venu ici, cela signifie… que même le plan final a échoué… »

Gisu tendait ses joues maintenant brûlées.

Le plan final.

Serait-il correct de dire que l’envoi de Badigadi seul était un plan ?

« Dieu de l’Épée, Dieu du Nord, Dieu de l’Ogre, Roi des Ténèbres… si l’un d’eux était encore là, ça aurait été différent… s’ils m’avaient écouté, c’est-à-dire… »

« Eh bien, ils semblaient du genre à ne pas écouter les autres. »

J’ai répondu au discours délirant de Gisu.

« Hah, tu dis ça mais… Eris, Atofe, et… est-ce que je vois Ghyslaine là-bas ? Tu n’as que des gens qui t’écoutent. »

« C’est… probablement parce que ma chance est bonne. »

Non, ce n’est pas ça, Senpai. C’est parce que tu l’as fait correctement. Tu leur as raconté toute l’histoire, gagné leur confiance sincèrement, et en retour, ils sont devenus tes alliés parfaits. Tout cela grâce à l’effort que tu as fourni.

C’est pourquoi, en temps de besoin, ils t’ont écouté correctement, et ils ont accepté tes instructions correctement.

Certainement, cela peut être vrai.

Atofe et Malta.

Il était nécessaire à ce moment-là de les prendre comme alliés, mais ils n’ont pas du tout écouté mes instructions.

Sándor et Doga étaient des exceptions, mais Ariel m’écoutait.

En fin de compte, se préparer à la guerre comme motif, rassembler des forces, élaborer des stratégies, et se déplacer furtivement derrière le dos des gens… rien que faire cela… c’était impossible après tout…

Ni le Dieu de l’Épée ni le Dieu du Nord n’ont écouté les instructions de Gisu.

Ils ont simplement privilégié leurs propres motifs.

En conséquence, j’étais en vie.

Je savais que cela se passait, mais je n’y ai pas beaucoup réfléchi.

Je pensais que je pourrais m’en sortir d’une manière ou d’une autre.

Sans parler de celui qui ne comprenait pas du tout… ce n’était pas moi.

Gisu ria.

C’est Hitogami. Il a crié jusqu’à la toute fin.

Il a dit – Pourquoi ? Pourquoi ? C’est à cause de toi. Si seulement tu avais agi plus intelligemment.

Tout en riant bêtement, un sourire moqueur flottait sur le visage de Gisu.

Ce n’est pas évident, hein ? Qui travaillerait si dur pour quelqu’un comme TOI qui trompe les gens… quelqu’un comme TOI qui se moque des autres… qui te tendrait la main en premier ?

Alors… Gisu, cela signifie-t-il que tu as aussi coupé des coins ?

Je ne sais pas… tu penses ça ? C’était si facile ? J’avais l’intention de tout donner cette fois, tu sais ?

Gisu toussa violemment.

Quelque chose de noir comme de la suie passa à travers ses lèvres.

Eh bien, Badigadi et moi étions les exceptions parce que nous sommes pleins de bonté. À ce stade du jeu, une personne qui tendrait la main à quelqu’un qui crie et qui considère ses propres alliés comme inutiles serait douce de cœur.

La suie noire ressemblait à l’âme même de Gisu.

Il était évident que Gisu perdait de sa force.

Mais tu sais, Senpai. J’ai quand même été sauvé par ce gars, Hitogami. Il y a eu des choses mauvaises, mais en regardant la somme totale, j’ai quand même été sauvé.

Tu ne comprendrais pas, Senpai. Pour quelqu’un comme toi qui peut tout faire et peut marcher seul dans le monde. Tu ne comprendrais pas les sentiments de quelqu’un comme moi qui ne peut rien faire du tout, tu ne peux tout simplement pas…

Je comprends.

J’ai l’impression de comprendre.

À propos des choses ordinaires, des sentiments de quelqu’un qui ne pouvait pas faire les choses normalement… Je pouvais comprendre cela.

Gisu était moi. Le moi d’avant.

Mais un peu différent de moi.

Le moi d’avant n’a même pas essayé.

Je claquais simplement la porte et je courais.

Je ne faisais que courir.

Mais Gisu n’a vraiment pas pu le faire.

Dans ce monde où les bêtes et la violence dominaient, la chose qui peut être considérée comme la plus importante… « La puissance de combat », il ne pouvait pas l’atteindre.

Il pouvait faire tout le reste, mais il ne pouvait pas continuer à vivre.

Faux, Gisu. Tu as tort…

C’est pourquoi je ne pouvais rien dire d’autre que qu’il avait tort.

Je ne pouvais pas dire que je comprenais.

Je ne veux même pas le faire.

La seule chose que je pouvais faire, c’était le nier.

« Heh, Rudeus.

Si tu vas me nier, alors fais-le en gonflant ta poitrine.

Puisque tu as quand même gagné.

Tu m’as vaincu.

Dans ce monde, celui qui gagne a raison et celui qui perd a tort.

C’est pourquoi, gonfle ta poitrine et dis : « Ce n’est pas juste, Gisu. Ce n’est pas comme ça que ça marche. »

Et puis, eh bien, voyons, gronde-moi ou quelque chose dans ce genre pour mon bien, puisque je suis sur le point de mourir.

Tu aurais dû faire ça, quitter le côté d’Hitogami, tu aurais dû rejoindre mon camp. Quelque chose comme ça. »

Gisu dit cela puis expira avec un soupir.

Et ensuite, il parla avec une expression vide.

« Moi, Badigadi, et le Roi Sombre ne sommes plus là. Il ne reste plus personne pour aider Hitogami de manière personnelle et assertive. »

« C’est une défaite. Il ne reste plus personne dans ce monde capable de faire face à Rudeus Greyrat d’une manière ou d’une autre. »

« En fait, Hitogami a aussi dit cela. Il a dit que si nous perdions ici, alors rien ne pourrait être fait pour Rudeus. »

« C’est pourquoi, Hitogami restera probablement silencieux jusqu’à ta mort. Mais il travaillera probablement dans l’ombre. »

Et puis, quelque chose est sorti de ma bouche involontairement.

«……Ce n’est pas vrai, n’est-ce pas ? »

Gisu rit.

« Si tu penses que c’est comme ça, alors pourquoi pas ?

Quelque chose comme rester silencieux, eh bien… c’est un peu trop même pour mes attentes après tout.

Tu devrais simplement avancer avec le drapeau du renversement d’Hitogami à partir de maintenant.

Ce serait gênant pour Hitogami, mais ce ne serait pas une gêne pour toi, n’est-ce pas ? »

« Oh oh, tu as un visage si sombre.

Tu n’es pas le fils de Paul ?

Si Paul était là, il aurait ri aux éclats, tu sais ?

Non, même lui ne rirait pas à l’approche de ma mort.

Puisque je m’en suis occupé brièvement aussi……

Mais, tu sais, tu devrais être plus fier.

Ce peut être une joie de courte durée, mais tu devrais quand même te réjouir. »

« Si tu ne le fais pas, ça ne paraîtra pas impressionnant.

J’ai enfin réussi à convaincre le Dieu de l’Épée, le Dieu du Nord, et le Dieu Ogre comme compagnons en parcourant le monde.

Alors tu devrais être enthousiaste à l’idée de les renverser, et pour moi, puisque ça ne s’est pas bien passé, j’ai l’air d’un idiot. »

« C’est parce que je n’ai pas su contrôler mes alliés correctement.

J’ai mis Badi en danger ultime, et je l’ai envoyé… regarde-moi maintenant.

Mais au moins, considère-moi comme un ennemi puissant.

Donne-moi cette reconnaissance. »

Gisu avait commencé à pleurer à un moment donné.

Des larmes coulaient sur son visage taché de suie.

Quand je l’ai vu, j’ai compris que Gisu n’aurait jamais coupé les coins ronds.

« Je comprends. Gisu, tu étais fort.

C’est vrai que je suis là comme ça.

Mais si ne serait-ce qu’un seul engrenage s’était détaché, je suis sûr que nos positions auraient été inversées.

Ce fut le combat le plus douloureux et difficile de ma vie. »

« Heh… heh. Merci, Rudeus. »

Il était sans aucun doute, fort.

Il m’a fallu un an pour le battre.

J’ai combattu pendant un an.

Il est impossible qu’il ne soit pas fort.

« Gisu. »

Ghyslaine s’avança alors.

Elle regarda Gisu de haut.

Son expression était derrière ses cheveux, donc je ne pouvais pas la voir.

« Yo, Ghyslaine, ça fait longtemps. »

« Ouais. »

« Je vais partir en premier. »

« Ouais, transmets mes salutations à Paul. »

Bien sûr… peut-être, quand tu reviendras, à ce moment-là, buvons ensemble. Paul devient ivre et enfonce son visage dans ta poitrine, et Zenith devient tout sombre… J’aimerais revoir ça…

Zenith ne sera probablement pas là pendant un certain temps. Je viendrai probablement en premier.

Hé, je comprends… eh bien, jusqu’à ce que nous nous retrouvions tous…

Gisu s’arrêta de bouger.

Il tomba sur le côté.

Soudain, au milieu de sa parole.

Les oreilles de Ghyslaine frémirent.

Sa queue s’affaissa.

“…Il est mort.”

Gisu est mort.

Partie 4

Gisu a été vaincu.

Cette idée devrait suffire, mais mon cœur restait incertain.

Je savais que j’avais été choqué.

Voir quelqu’un que tu connais mourir devant toi comme ça est quelque chose d’incompréhensible.

Il était un ennemi. Je savais qu’il devait être vaincu.

Mais ce n’est pas comme si je détestais Gisu du fond du cœur.

Cependant, si nous avions perdu cette bataille et qu’Eris ou quelqu’un de proche de moi était mort, alors il était possible que je nourrisse de la haine.

Si les choses s’étaient passées ainsi, mon cœur se serait-il senti soulagé alors ?

En pensant que j’aurais été vengé en battant celui que je détestais le plus.

Je ne sais pas.

La seule chose que je peux dire, c’est que la raison pour laquelle j’ai pu penser ainsi tout en étant épuisé, c’est que je n’ai pas perdu mes proches durant cette bataille.

J’ai rempli les conditions de la victoire.

En conservant la capacité de mana d’Orsted, j’ai pu éliminer chaque apôtre.

Nous avons eu des batailles difficiles et il y a eu des échecs aussi, mais c’était une victoire totale, ce qui était inhabituel pour moi.

Il est possible que je me sois embarrassé en laissant Gisu mourir comme ça.

Peut-être aurais-je pu amener Gisu de mon côté. J’avais envisagé cette possibilité quelque part au fond de mon cœur.

Même si je dis ça maintenant, ce n’est pas quelque chose qu’on peut changer.

Bon, je vais au moins m’assurer de porter ses os au cimetière.

Je suppose que c’est bien de le mettre à côté de Paul.

Je pensais à faire ça en brûlant le corps de Gisu.

Ghyslaine nous regardait brûler Gisu.

Après que cela se soit terminé et que nous ayons récupéré ses os, d’une manière ou d’une autre, ses oreilles et sa queue semblaient manquer d’énergie.

“On rentre, d’accord ?”

“Oui.”

Nous avons traversé la vallée.

De toute façon, c’est enfin fini.

Je suis fatigué.

Il ne me reste qu’une faible quantité de mana.

Mon endurance était complètement épuisée aussi.

Je perdrais connaissance dès que je poserais mon corps sur le lit.

Mais je ne pouvais pas dormir avant d’avoir complètement scellé Badigadi…

Mais je veux retourner à Sharia aussi vite que possible.

Je veux dormir profondément dans mon lit.

Quand je me réveillerai, je mangerai.

Je mangerai du riz.

Oh, c’est vrai, ce pays avait de la sauce soja.

Je peux manger un parfait mélange œuf-riz.

Je le mangerai quand je reviendrai.

Je mangerai à ma guise.

Après ça, ce sera le moment sexy.

Le Rudeus abstinent est mort avec Gisu.

Sylphy, Roxy, ou Eris… qui devrais-je choisir ?

Et si je prenais les trois ensemble ?

Eris pourrait ne pas aimer, mais, ça devrait aller d’essayer juste une fois, non ?

C’est mon moment tant attendu.

Oui, tant attendu.

Remettons cette bataille à plus tard.

Je vais essayer d’oublier ce que Gisu a dit cette fois.

De toute façon, je vais prendre un jour de congé.

Je suis fatigué.

“……Rudeus.”

Alors que je marchais en traînant mon corps maintenant complètement épuisé, quelqu’un m’appela derrière moi.

C’était Ruijerd.

Celui qui marchait tout à l’arrière s’était retourné.

Derrière lui, vers la vallée.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Ennemie. »

« Hein ? »

Une main se levait du bord de la vallée.

C’est une main.

Quelque chose sortait de la vallée.

Quelque chose ?

Non, donner une description vague comme « quelque chose » serait une grave erreur.

Cette main.

La couleur de la main était or.

C’était une gauntlet dorée.

« Tu es sérieux ? »

Badigadi.

C’est trop rapide.

Mais je comprends.

En y repensant, après avoir jeté plusieurs de ses bras dans la vallée, son corps a également été laissé tomber dans la vallée.

On aurait dit que son corps avait été complètement anéanti, mais de grandes parties comme ses mains étaient encore là.

Donc, il est possible que les parties restantes se soient rassemblées et aient régénéré en peu de temps.

« ……… »

L’armure monta de la vallée alors que nos corps pétrifiés lançaient des regards de côté.

Mais sa forme était différente.

Elle avait 2 bras, comme lorsque nous l’avions abattue, mais son design global avait changé.

Son casque était différent et elle n’était pas si grande non plus.

Elle ne mesurait même pas 2 mètres.

En plus, elle tenait une épée.

Une grande épée.

L’épée la plus forte du monde, fabriquée par le Roi Dragon lui-même.

Celui-ci était différent.

Ce gars n’était pas Badigadi.

« Le héros renaîtra peu importe combien il est acculé, puis renversera la situation. Je suppose que c’est ça, le style d’un héros. »

Cette voix et le mot héros.

Je n’ai jamais pu l’oublier.

« Nord Dieu Kalman le Troisième Aleksander Ryback…… ! »

Il était encore en vie ?

Même si je pensais qu’il était mort.

Même s’il n’avait même pas bougé à ce moment-là.

Il était encore en vie ?

Mais je vois.

En y repensant, il vient de la lignée du clan du Démon Immortel.

Ce qui signifiait qu’avec assez de temps, il se régénérerait.

Non, c’est faux.

C’est ça.

C’est le 『Plan Final』 dont Gisu parlait.

Donc, c’est ça.

Avait-il l’intention de faire cela dès le départ ?

Ou l’a-t-il changé en cours de route ?

Je trouvais cela étrange.

Je trouvais étrange que l’Armure du Dieu Combattant ne se régénère pas d’elle-même.

Elle ne se régénérait pas intentionnellement.

Et puis, Alek a porté l’Armure du Dieu Combattant au fond de la vallée et elle s’est régénérée.

Il était possible qu’ils aient préparé des arrangements préliminaires pendant que Gisu faisait semblant d’être mort.

Quelque chose comme faire tomber une partie de Badigadi et de l’Armure du Dieu Combattant dans la vallée, ressusciter Alek……

Merde.

Doit-on recommencer ?

Doit-on se battre encore ?

Nous en avons déjà assez marre.

Ne devrait-il pas être acceptable de simplement en finir là ?

Arrêtez déjà ! Pourquoi quelqu’un qui est déjà mort sortirait-il maintenant, à ce moment précis ! ?

Non, c’est ma faute.

Je n’ai pas correctement éliminé le corps d’Alek.

Je l’ai laissé tel quel, en pensant que je l’avais vaincu, que j’avais gagné.

Ça pourrait être différent si j’avais brûlé son corps, mais je l’ai laissé tel quel.

Mais, comment se faisait-il qu’il soit encore en vie ? Dans ces conditions. Au-delà de cet état.

Eh bien…… c’est bon.

Le passé est le passé.

Que faire maintenant ?

Je n’ai même plus le MK. Zero maintenant.

Pas d’alliés.

Ghyslaine, Ruijerd, et Isolte.

Et moi, avec une mana presque complètement épuisée.

Sans armes ni bouclier.

Aucune méthode.

Je ne pense pas que nous puissions gagner.

Que faut-il faire ?

Que faire ? Pouvons-nous gagner contre Nord Dieu Kalman le Troisième en portant l’Armure du Dieu Combattant ?

Pourrions-nous au moins réduire une partie de son pouvoir ?

« ……… »

Alek m’a regardé pendant que je fixais avec mon visage stupéfait.

Comme pour dire qu’il n’avait aucune question sur la raison pour laquelle je me tenais là.

Comme pour dire qu’il attendait cela comme une évidence.

« Rudeus Greyrat… Je m’excuse de t’avoir appelé novice.

Tu es un guerrier splendide.

Contrairement à ton apparence, tu es un ennemi qui en vaut la peine.

Grâce à toi, j’ai encore monté de niveau et je suis devenu plus fort. Tu as ma gratitude. »

Je tournai mon corps complètement épuisé vers l’armure dorée.

Il nous rattraperait simplement si nous fuyions.

Nous n’avions pas assez de forces pour même faire durer le combat.

Alors, je vais lutter.

Je vais lutter en mettant tout en jeu.

En pensant à cela, je fis un pas en avant─

« …Ah ? »

Quand je réalisai, j’étais déjà tombé au sol.

« Imposant. Le moi actuel peut battre n’importe qui. »

Je compris que nous avions été balayés par le Dieu de la Guerre quand je vis les trois tomber.

Ruijerd, Ghyslaine, et Isolte aussi.

Ils avaient été renversés d’un seul coup.

Je te rends grâce de m’avoir rendu encore plus fort, Rudeus. Je te sauverai la vie en retour. »

Une douleur retardée parcourut mon corps.

Ma jambe était cassée.

Il est trop rapide.

Bien qu’il ne soit pas de taille face à l’œil de la prévoyance, je ne pouvais toujours pas réagir du tout.

Sauf moi, les trois autres ne pouvaient même pas répondre.

Donc, ce fait ne changerait pas même s’il était à la hauteur de l’œil de la prévoyance.

Je me demande si c’était la vraie puissance de l’Armure du Dieu de la Guerre.

Si celui à l’intérieur était fort, alors cela renforcerait…

Non, c’est faux.

Ce n’est pas comme si Badigadi était faible.

Malgré son apparence, il était fort.

La seule différence était que si l’utilisateur changeait, il y aurait un changement soudain de performance.

Selon qui est à l’intérieur, il changera de forme…

« Eh bien alors, au revoir. »

Alek s’éloigna.

Il n’y avait pas le temps d’être surpris.

J’utilisai immédiatement la magie de soin et soignai les trois autour de moi.

Les trois avaient fait un malaise.

Ils étaient au bord de la mort, mais n’étaient pas encore morts.

Était-ce la miséricorde d’Alek ? Mince. Nous sous-estimons-il encore ?

Bon, d’accord.

Après avoir soigné les trois, je les cachai dans une Forteresse de Terre, puis je poursuivis Alek moi-même.

Je le poursuivais simplement, sans savoir quoi faire. Je n’avais aucun plan.

Sylphy est-elle déjà arrivée au village ? Que ferait Orsted maintenant ?

Je ne savais pas.

Mais cette destination doit être protégée à tout prix.

Pour protéger Eris, Sylphy et Norn.

Et la même chose s’applique à chaque Supard.

Nous ne devons pas le laisser tout détruire.

Il n’y avait aucune raison de ne pas le poursuivre.

Mes jambes ne bougeaient pas bien.

Je ressentais que quelque chose se détachait.

Mais je courais quand même.

En poursuivant l’armure dorée, j’avançais.

Partie 5

Le village des Supard était beaucoup trop silencieux.

Tellement que, quand je suis arrivé, j’ai pensé que c’était déjà fini.

« …Pourquoi ?! Pourquoi personne n’est là ! ? »

Alek cria.

Quand il passa l’entrée, il n’y avait personne.

La race Supard n’était pas là.

Ni Julie ni Norn.

Ni le blessé Cliff qui aurait dû être transporté ici.

Ni Eris ni Sylphy qui auraient dû transmettre le message à Orsted.

Il n’y avait aucune trace.

Les gens avaient disparu comme par magie.

« Qu’est-ce que cela signifie ?! N’était-ce pas l’endroit que Rudeus protégeait ! ? »

Oui, c’était le cas.

Je protégeais cet endroit.

C’est étrange. Jusqu’à présent, tout le monde était juste ici.

Combien de temps……s’était écoulé ?

Il faut environ trois heures d’ici à la vallée.

À bord du MK. Zero, c’est plus rapide, cela ne prend qu’une heure.

En combattant Badigadi, puis en cherchant Gisu et en revenant……donc environ 5-6 heures ?

À ce moment-là, tout le monde était effectivement là.

J’étais pressé, je n’ai pas bien regardé les environs, mais tout le monde devait être là.

Hein ?

Non, attends. Ce n’était pas un peu trop ?

Il y a quelqu’un qui devrait être ici, non ?

« Merde……Est-ce que cela signifie que j’ai été dupé avec succès par toi……Rudeus Grayrat ! ? »

Alek se retourna.

Tout en dégageant une aura de colère, il se retourna.

C’est un malentendu

Même moi je ne savais pas.

Si Orsted n’était pas là, alors pourquoi ai-je suivi un gars aussi dangereux ici ?

N’était-ce pas stupide ?

J’aurais dû profiter de ma chance et courir ailleurs dans la forêt.

« Orsted et la race des Supard n’étaient pas là dès le départ. C’est ça ? »

«……Non, la race des Supard……et Ruijerd-san étaient là, non ? »

Alors qu’il donnait encore l’impression d’être sur le point d’attaquer à tout moment, je fis un pas en arrière.

Je ne pouvais plus distinguer ce qui est quoi.

Est-ce que c’est un rêve que je vois ?

Le Roi Sombre a-t-il survécu et me montre maintenant un rêve après que j’ai vaincu Badigadi ?

« Je pensais te laisser vivre, mais je retire ça. Si tu choisis de te battre jusqu’au bout, je te laisserai réaliser ton souhait… »

Ce n’est pas bon.

Je n’ai pas compris le sens.

Je devais m’enfuir.

Il n’y a aucune raison de se battre. Je devais courir.

En pensant cela et en me retournant─

Soudain, mon dos se figea.

Mes jambes s’arrêtèrent.

Est-ce qu’Alek a fait quelque chose ?

Non, c’est faux.

Il est aussi figé.

« Qu-quoi est cette fraîcheur ! ? »

Il a laissé échapper une voix effrayée et a commencé à regarder autour de lui en frénésie.

Comment peut-il encore être aussi effrayé après avoir obtenu l’Armure du Dieu Combattant ?

Pourquoi ?

C’est à cause de la malédiction.

Une malédiction qui remplit chaque humain de peur.

Bien que j’étais immunisé contre cette malédiction.

Mais je comprenais que la personne dégageant cette malédiction émanait aussi une intention de tuer.

J’avais un grand traumatisme lié à cette intention de tuer.

C’est pourquoi c’est effrayant.

«……… »

L’origine de la soif de sang fit apparaître sa présence.

Depuis le fond du village des Supard.

Ce n’est pas la silhouette à casque noir que je connaissais.

Cheveux argentés et yeux sanpaku cruels.

L’homme au visage terrifiant, s’approchait lentement.

« Rudeus. »

« Orsted-sama…… pourquoi…… »

Orsted.

Il lança le casque qu’il tenait dans sa main vers moi.

Je le rattrapai précipitamment.

« Quand j’ai entendu l’histoire de Sylphiette, la mana de Cliff Grimoire était déjà épuisée.

Par conséquent, j’ai jugé qu’il était insuffisant pour sceller Badigadi, le Dieu Combattant, et j’ai baissé la tête devant un certain homme.

C’est pourquoi j’ai été un peu retardé. Pardonnez-moi. »

Non, ce n’est pas à propos de ça.

Je ne voulais pas entendre pourquoi tu es en retard.

Je veux connaître la raison pour laquelle personne n’est……

« Mais je n’aurais jamais pensé que cela arriverait…… »

Orsted dit cela et regarda Alek.

Il regarda le Dieu du Nord, Kalman le Troisième, portant l’Armure du Dieu Combattant.

« Laissez le reste à moi. »

Orsted fit un pas en avant en disant cela.

Alek, ayant l’air effrayé, fit un pas en arrière.

Je ne pouvais pas comprendre ce qui se passait.

Je demandai seulement à Orsted.

« Mais, Orsted-sama, ton mana…… »

« Ça va. Tu as fait assez. Je me suis aussi résolu. »

Orsted secoua la tête.

« Résolu, à propos de quoi… »

Il m’a regardé et a souri légèrement, mais son visage était aussi légèrement tendu.

L’homme au visage le plus effrayant du monde a déclaré.

« Moi aussi, je veux essayer de me battre en croyant en mes camarades pour une fois. »

L’échange a été bref, je n’ai pas pu comprendre.

Mais, pour une raison quelconque, cela est resté dans mon cœur.

J’ai compris qu’Orsted avait décidé quelque chose avec ces mots.

« …Je comprends. Alors je te laisse le reste. »

Je me suis retiré.

Il n’y avait rien d’autre à dire.

Je pensais qu’il ne fallait absolument pas laisser Orsted se battre, mais en voyant ce léger sourire sur son visage, j’ai compris.

Je m’étais quelque peu trompé.

Ce n’est pas quelque chose qui devait être dit, mais Orsted tenait à moi bien plus que je ne le pensais.

Pas pour son propre intérêt, mais par ses sentiments, il me considérait comme un allié.

Et Orsted voulait se battre pour cet allié en qui il croyait.

Dorénavant, il n’est pas seul, mais avec moi.

Il ne m’utilise pas pour se battre, mais combat à mes côtés.

C’était quelque chose dont j’étais heureuse.

« Maintenant, 『Dieu du Nord Kalman III』 Aleksander Ryback. »

« Es-tu… le 『Dragon Dieu』 Orsted… ? »

En entendant son nom appelé, Alek a saisi son épée.

C’était l’Épée du Roi Dragon, Kajakuto.

Je vois, il allait donc se battre avec ça.

L’Épée du Roi Dragon et l’Armure du Dieu Combattant.

L’équipement le plus puissant pour induire le désespoir.

Si nous pouvions au moins l’empêcher d’en utiliser un…

Y avait-il quelque chose que je pouvais faire ?

« C’est parfait. »

Orsted a parlé.

Je pensais cela, mais il semble qu’Orsted ait quelque chose de différent en tête.

En réponse à la levée de l’épée d’Alek, il a montré un sourire posé.

Comme pour tout geler, un sourire terrifiant.

« Posséder l’Armure du Dieu Combattant et l’Épée du Roi Dragon. Je suppose que tu n’auras aucune excuse si tu perds avec les deux ? »

« Quoi ! ? »

La soif de sang d’Alek a gonflé.

« Tu te moques de moi ! ? »

« Ce n’est pas ça. »

Orsted a dit cela en joignant ses mains.

Puis il les a séparées lentement.

Il a extrait quelque chose de sa main gauche.

Une seule katana.

Au moment où je l’ai vue, j’ai senti mes jambes trembler.

Je n’avais vu cette katana qu’une seule fois.

Orsted appelait cette katana d’un seul mot, 『Épée divine』.

Tout ce que je savais, c’était qu’elle utilisait une grande quantité de magie.

« La seule chose que je veux faire, c’est de te battre à fond et de briser complètement ton esprit en morceaux. »

Orsted a tenu la katana juste entre ses yeux.

Alek était ouvertement indigné.

Libérant une soif de sang piquante, il a brandi l’Épée du Roi Dragon.

« Essaie si tu PENSES POUVOIR ! »

『Dragon God』 Orsted et l’『Armure du Dieu Combattant』 vêtus de 『Nord Dieu』 Aleksander.

Le combat ultime, final, a commencé.

Partie 6

10 minutes plus tard.

Un quart de la forêt de la vallée avait été anéanti.

La nature sauvage était devenue une zone brûlée, avec un tas d’arbres cassés et grands éparpillés.

Un garçon dont les deux bras avaient été coupés était à genoux.

Une épée était contre le cou de ce garçon.

Le garçon regardait avec étonnement celui qui tenait cette épée.

Ce porteur d’épée était un seul homme.

Aux cheveux argentés et aux yeux sanpaku.

Tout son corps était complètement indemne.

Il se tenait impeccable comme s’il n’avait même pas combattu.

Seuls ses vêtements étaient un peu déchirés.

« Tu vas mourir ici ou devenir mon subordonné ? Choisis. »

« ……… »

Le Dieu du Dragon et le Dieu du Nord qui portaient l’Armure du Dieu Combattant.

Il n’y a peut-être pas d’objection à qualifier cette confrontation de combat légendaire.

Peut-être formeraient-ils une compagnie dans leur dernière vie.

Mais appeler la véritable bataille un combat légendaire serait trop fade.

Elle était trop déséquilibrée et écrasante.

Honnêtement, il m’est même difficile d’expliquer le combat avec ma maigre bouche.

En effet, j’ai été témoin de ce combat.

Alors que je m’y suis laissé entraîner et que j’ai frôlé la mort, je l’ai vu.

Mais c’était trop rapide et je n’ai pas pu en voir la plupart.

Même en utilisant l’œil de la prévoyance, je ne savais pas ce que faisaient les deux.

La seule chose claire pour moi était qu’Orsted dominait constamment le combat.

Il était évident que même si Alek essayait de renverser la situation, chaque fois qu’il le faisait, il était complètement écrasé.

Il y avait une différence de puissance totale.

Même avec l’Armure du Dieu Combattant et l’Épée du Roi Dragon, il ne pouvait même pas lui toucher un seul doigt.

L’Armure du Dieu Combattant s’était complètement brisée.

L’armure elle-même commença à se restaurer, mais elle se sépara du corps d’Alek.

L’Épée du Roi Dragon gisait dans la main d’Alek à proximité immédiate.

Alek n’avait plus aucun esprit combatif.

Avec les yeux d’un perdant, la bouche à moitié ouverte, la peur accrochée à son visage, il regardait Orsted en pleurant.

Ce n’était plus le visage d’un garçon enthousiasmé par le concept de devenir un héros.

Son esprit, complètement brisé en morceaux, était devenu un chien avec la queue entre les jambes.

“……………Je vais devenir…… ton subordonné.”

À la fin du long silence, Alek parla enfin.

Maintenant, cette fois, la bataille finale était enfin terminée.

Questions-Réponses de l’auteur

Q. Le nombre de commentaires a déjà dépassé 25 000, hein ?

R. C’est aussi grâce à la patronage de tout le monde.

Je vous remercie tous du fond du cœur.

Q. La 『Garde-Épée de Dieu』 du Président a été beaucoup utilisée dans cette bataille, mais n’a-t-elle pas consommé beaucoup de mana ?

Je pense qu’au lieu d’utiliser une énorme quantité de mana, si l’épée peut obtenir une précision terrifiante, alors Rudi devrait simplement l’utiliser………

R. Beaucoup de mana est consommé simplement en la convoquant, et elle a aussi une restriction de temps.

C’est la vérité sur la Garde-Épée de Dieu !

Q. Cliff-Senpai vivait-il une vie stressante dans l’Organisation Religieuse où il devait rester vigilant chaque jour contre les poisons…… ?

Je pense que c’est le cas puisqu’il a examiné la nourriture avec ses Yeux d’Identification plusieurs fois……

R. Même si Cliff-senpai lui-même ne devient pas la proie du poison, il possède toujours l’Œil d’Identification, donc il est souvent choisi comme testeur de poison lors des repas, ou quelque chose comme ça.

Q. Le Dieu Combattant Badigadi ou le Dieu Combattant Alek, lequel serait le plus fort ?

Est-ce que c’est finalement le Dieu Combattant Badigadi ?

R. Si la méthode de capture n’est pas connue, alors ce serait Badi.

Si elle est connue, alors Alek.

Cependant, si Alek a 50 ans d’expérience de combat contre Orsted à partir de maintenant…

Q. Se développer à partir d’une gestion unipersonnelle.

R. Et Rudeus devenant membre du conseil !

Q. Qu’en est-il de la possibilité que personne ne sache que la mana immense de Rudeus-chan activerait enfin la véritable puissance de l’Épée du Roi Dragon ?

R. Cette possibilité est élevée.

Q. La clairvoyance a-t-elle déjà été nécessaire ?

R. À l’avenir, s’il y a beaucoup d’occasions de bains, cela deviendra sûrement utile.

Q. Je voulais vraiment voir le grand combat de monstres entre le Dieu Combattant et le MK. Zéro de l’Armure Magique.

R. Quand le chronomètre sur la poitrine de l’homme du MK. Zéro commence à biper après 3 minutes……!

Q. Gisu ou Vita ou Sa Majesté Badi ont été traités si mal par Hitogami mais ils lui ont quand même obéi parce qu’ils devaient rembourser une dette… était-ce la malédiction de Hitogami selon laquelle chaque créature vivante l’aimerait que le président a évoqué ?

A. Normalement, il est vrai que personne ne voudrait travailler avec une telle ordure, mais si vous changez le contexte et le fond, l’amitié peut en résulter.

Q. Peut-être que le Tournant est ~

A. Le Tournant se produit essentiellement au moment où l’histoire du combat entre Orsted et Hitogami change radicalement.

Au moins, ce n’est pas pour faire tomber le lecteur au fond du désespoir.

Q. Je m’inquiète pour Doga ! Je pense qu’un jeune homme aussi naïf a peut-être été invité par Sándor à rejoindre le Parti du Chevalier d’Or, mais je me demande si ses pensées les plus profondes sont que ce n’est pas ce pour quoi il s’est inscrit ?

A. Doga-kun est honnête et naïf, il ne posera donc pas ce genre de questions.

Q. Y avait-il une sorte de rancune représentée envers le Dieu Dragon ?

A. Celui qui a combattu le Dieu de la Guerre Badi était l’avant-garde du côté du Dieu Dragon, c’est Laplace.

Q. Laisser Kajakuto tel quel puis partir à la recherche de Gisu était unnatural.

A. Il est tombé dans la vallée, donc ce n’est pas grave.

Q. La 『Épée de Dieu』 du président est-elle aussi l’œuvre de Laplace ?

A. Non, c’était l’œuvre du Dieu Dragon fondateur ou des 5 Grands Généraux Dragon fondateurs.