Chapitre 62
====================

Partie 1

Nous sommes arrivés dans le royaume de Shirone.

Le royaume de Shirone est un petit pays, mais c’est un pays ancien qui a 200 ans d’histoire.

Pour ce monde — qui suit une chronologie basée sur des périodes de 1 000 ans — parler de 200 ans peut ne pas sembler si vieux.

Cependant, il y a 400 ans, tous les pays de la race humaine, sauf le royaume d’Asura et le royaume saint de Milis, ont été anéantis dans la guerre.

Jusqu’à il y a 300 ans, lorsque le royaume du roi dragon a pris le contrôle de l’extrémité sud, c’était une région de conflits intenses.

Même maintenant, si vous allez vers le nord, la zone de conflit s’étend.

Le royaume de Shirone est un pays relativement proche de cette zone de conflit.

Dans un tel endroit, comment le royaume de Shirone a-t-il réussi à durer en tant que pays pendant 200 ans ?

Honnêtement, je ne m’y intéresse pas vraiment, mais pour la plupart, je sais pourquoi.

C’est parce qu’ils ont formé une alliance avec le royaume du roi dragon dès le début de leur histoire.

Même si on peut appeler cela une alliance, la différence de puissance est évidente.

Si vous passez par le royaume de Shirone en allant vers le royaume du roi dragon, c’est comme les deux autres royaumes, un état vassal.

La seule chose qui m’intéresse, c’est que Roxy se trouve dans ce pays.

Cette jeune… Non, elle n’est pas si jeune.

Je me demande si cette charmante, légèrement maladroite shisho est toujours dans ce pays, servant de magicienne à la cour royale.

J’avais entendu dire qu’elle avait brûlé une des mains du prince, mais je suis sûr qu’elle donne toujours le meilleur d’elle-même d’une manière ou d’une autre.

Je veux la voir, car je ne l’ai pas vue depuis un moment.

Je veux la rencontrer et lui dire que je suis en sécurité.

Je veux parler avec Roxy et lui raconter comment j’ai visité sa ville natale.

Je veux qu’elle me montre sa magie de classe Roi.

En pensant à cela, nous avançons sur la route en direction de la capitale.

Partie 2

Cet endroit ressemble à un royaume vassal du royaume du roi dragon, mais c’est différent des deux pays que nous avons visités en chemin, il ne donne pas l’impression d’être une colonie.

Cela pourrait être parce qu’ils sont si éloignés, ou peut-être parce qu’il est maintenu comme une zone tampon contre la zone de conflit.

Je ne comprends pas très bien ces points.

Le long de l’autoroute, il y avait des champs de cultures sans cohérence et du bétail laissé paître librement.

Il y avait une zone qui ressemblait à des trèfles et de l’herbe, peut-être qu’elle était laissée en jachère.

Je n’ai aucune connaissance en agriculture, mais il semble que les habitants de ce monde produisent simplement des cultures sans réfléchir.

En regardant ce paysage, en se déplaçant de côté en côté, nous approchons de la capitale du royaume de Shirone, Ratakia.

Nous avons traversé les murs du château qui entourent la ville.

Dans ce monde, les grandes villes sont généralement entourées de murs.

Roa et Milishion étaient aussi comme ça.

Même dans le royaume de Kikka et le royaume de Sanakia, les grandes villes avaient des murs.

Si vous les regardez, ce sont des murs fiables qui donnent une impression de fantasy.

L’existence de murs n’était pas différente sur le continent de la magie.

Plutôt, on pourrait dire que sur le continent de la magie, où les monstres sont puissants, ils sont encore plus solides.

Il n’y avait pas de villes avec de grands murs naturels comme la ville de Rikarisu, mais dans chacune des villes, la variété de races vivant à proximité utilise ses capacités uniques pour construire des murs solides afin de protéger la ville.

De plus, même dans les petits villages, l’extermination des monstres est effectuée quotidiennement dans les environs du village.

Si vous comparez ces murs à ceux des murs du château sur le continent central, vous penseriez qu’ils ont été construits uniquement pour faire bonne figure.

Partie 3

Nous sommes arrivés dans la capitale Ratakia.

Après être entrés dans la ville, comme d’habitude, nous avons laissé la calèche dans une écurie.

Probablement parce qu’il y a beaucoup de labyrinthes dans les environs de ce pays, mais il y a aussi un grand nombre d’aventuriers au comportement acéré.

Un grand nombre d’aventuriers qui veulent participer à l’exploration des labyrinthes existent.

Paul et Ghyslaine étaient comme ça aussi, il semble que Roxy soit aussi entrée dans un labyrinthe à un moment donné.

Ceux qui explorent les labyrinthes sont en grande majorité des personnes habiles, ou du moins j’ai le sentiment que Paul m’a dit quelque chose comme ça.

Il y a un grand nombre de labyrinthes dans le Royaume de Shirone.

Si vous êtes le premier à conquérir même l’un d’entre eux, une grosse somme d’argent tomberait dans votre poche.

Maintenant, même parmi ces aventuriers qui traînent là-bas, il y a beaucoup d’aventuriers de rang S qui cherchent à s’enrichir rapidement.

Partie 4

Nous avons trouvé une auberge.

C’est la même que d’habitude, une auberge destinée aux aventuriers de rang D.

Je ne sais pas si c’est parce que cette ville a beaucoup d’aventuriers de haut rang, mais même les auberges de faible rang sont assez chères.

Même si je dis ça, la qualité des chambres destinées au rang D sur le Continent Central est meilleure que celles destinées au rang C ou supérieur sur le Continent Magique.

Par conséquent, il serait possible de descendre à une chambre de catégorie inférieure, mais nous avons assez d’argent pour ne pas vraiment nous soucier du prix.

En disant cela à l’envers, nous avons pu obtenir une chambre de meilleure catégorie.

Une fois, j’ai pensé qu’il serait mieux d’avoir une bonne chambre, mais même lorsque vous avez suffisamment d’argent pour en profiter tranquillement, ce n’est pas une si bonne idée d’être extravagant.

De manière inattendue, je peux être assez frugal.

Bien que, ces derniers mois, nos dépenses alimentaires aient augmenté un peu.

« Bon alors, maintenant que nous sommes arrivés dans le Royaume de Shirone, commençons une réunion stratégique. »

Avec les deux autres en attente dans la chambre devant moi, j’ai fait l’annonce habituelle.

Applaudissements habituels.

Ils y sont complètement habitués.

« Alors, par quoi devrions-nous commencer… »

« Rencontre avec le professeur de Rudeus, n’est-ce pas ? »

Après avoir entendu les mots d’Eris, j’ai réfléchi.

Souviens-toi des paroles d’Hitogami.

[Aisha Greyrat. Actuellement, elle est détenue dans le Royaume de Shirone. La scène d’il y a un instant, tu essaieras probablement de la sauver. Cependant, tu ne dois absolument pas utiliser ton propre nom. Utilise ‘Le Propriétaire de l’Impasse’ pour te nommer et écoute ses circonstances. Ensuite, envoie une lettre à une connaissance du Palais Royal de Shirone. Si tu fais cela, tu pourras sauver à la fois Aisha et Lilia du Palais Royal de Shirone.]

Ce devait être quelque chose dans ce genre.

Si je dois croire cela dans son intégralité.

En d’autres termes, il est acceptable que je me promène à la recherche de l’allée que j’ai vue dans mes rêves.

Je me demande s’il serait mieux d’y aller avec Eris et Ruijerd.

Il semble que je fasse plus souvent des erreurs quand je suis seul, si je pars cette fois seul et que je ne parviens pas à correspondre aux spécifications, je me demande s’il vaut mieux que nous y allions en groupe.

Néanmoins, cette scène que j’ai vue dans mon rêve.

Deux soldats en sont sortis.

J’ai vu leur tenue plusieurs fois dans la ville.

C’est la tenue de soldat ordinaire de ce pays.

Je vais y réfléchir un peu et voir.

Si je crois aux paroles d’Hitogami, alors Lilia et Aisha devraient toutes deux être au Palais Royal de Shirone.

Ensuite, Aisha devrait être détenue au Palais Royal.

Comment a-t-elle réussi à s’échapper du Palais Royal ? Quoi qu’il en soit, les soldats du Palais Royal ont réussi à la rattraper.

Alors, ce serait la raison pour laquelle je me heurterais à eux là-bas.

Si je dois la sauver de l’avant, cela signifierait faire face au Palais Royal de front.

C’est pourquoi il m’a dit de ne surtout pas me nommer.

Donne un faux nom ici.

Il serait peut-être bon aussi de cacher mon visage.

Ensuite, pendant que les chevaliers me cherchent avec un faux nom, j’envoie une lettre à une connaissance… à Roxy au Palais Royal pour demander de l’aide.

Si Roxy est une magicienne de la Cour Royale, alors elle devrait avoir un certain pouvoir pour agir.

Je suis sûr qu’elle viendra à notre secours.

Elle finira par s’occuper de moi à nouveau.

Vraiment, je ne peux pas dormir avec mes pieds pointés vers Roxy.

Inversement, si elle me faisait la faveur de dormir avec ses pieds pointés vers moi, je mettrais tout en ordre pour elle pendant qu’elle dormirait.

Oui, si je réfléchis simplement, ce conseil est ce genre de flux.

Mais, c’est Hitogami dont on parle.

Il y a aussi la possibilité qu’il prépare quelque chose.

Après avoir donné ce conseil, il a déclaré : « Si je rends ça trop détaillé, ce sera moins divertissant à regarder. »

En d’autres termes, en ce qui le concerne, des événements intéressants pourraient se produire.

Il est fort probable que je ne pourrai pas éviter ces choses.

Même si je dis ça, ce gars a dit : « La prochaine fois, j’aimerais que tu croies en moi. »

Alors, même si des développements difficiles m’attendent, je peux prévoir que je ne subirai pas de blessure grave ou que personne dans ma famille ne mourra.

Seulement si je crois en lui jusqu’au bout, c’est ça.

Cette fois, il aurait pu inventer un tel mensonge juste pour me tromper de manière fiable, et il ne pense peut-être même pas à la prochaine fois.

Cependant, même si c’est vrai, si je m’oppose inutilement à lui et que la situation se détériore, je ne pourrai pas y faire face.

Je n’aime pas cette sensation de danser sur la paume de ses mains, mais je dois écouter ce qu’il a dit.

En tout cas, cherche Aisha, cache mon nom, et envoie une lettre à Roxy.

Ces trois choses sont sûres.

Cependant, maintenant, comment dois-je convaincre ces deux ?

La lettre, ça va.

Une raison pour fouiller une ruelle et une raison pour cacher nos noms, si je ne pense pas aux deux en même temps, ce ne sera pas bon.

C’est quelque chose que j’ai appris après notre départ de Milishion, même si je spécifie un jour comme jour de repos, Ruijerd ou Eris finiront absolument par venir avec moi quand je me promènerai.

Il semble que l’événement où j’ai été déprimé cette fois avec Paul leur ait laissé une impression durable.

Cela signifie que je leur ai simplement causé autant d’inquiétude.

Je ne peux pas m’excuser assez.

Même si je dis ça, cette fois, la probabilité que je doive faire attention aux chevaliers est élevée, si j’emmène ces deux qui sont nuls en acting, j’ai l’impression qu’un serpent sauvage sortira de l’arbuste.

Les serpents se cachent en embuscade partout.

Bon alors, que faire à ce sujet ?

« Rudeus, qu’est-ce qui te préoccupe ? »

Puisque j’ai arrêté de parler pendant longtemps, Eris incline la tête et demande.

On dit qu’il est plus facile de livrer que de s’inquiéter, je vais devoir essayer.

« En fait, je veux cacher nos noms pendant que nous sommes dans cette ville. »

« On va agir encore ? Pourquoi ? »

« …Umm. »

Même si je cache des choses sur Hitogami, il n’est pas nécessaire de cacher des choses à ces deux.

« En fait, d’une source certaine, j’ai obtenu des informations, mais il semble que quelque part dans ce pays, ma famille soit retenue captive. »

« Est-ce vrai ? »

« Oh ? »

Où ou à qui je l’ai entendu, ces deux ne l’ont pas demandé.

En premier lieu, chaque fois que je faisais des recherches d’informations, l’un ou l’autre était toujours avec moi.

S’ils ne vont pas intervenir et demander, c’est pratique pour ma situation.

« Je vois maintenant, si on se nomme Greyrat alors ils vont se mettre en alerte, n’est-ce pas ! »

« C’est le cas. »

« Alors, qui est ici ? »

« Lilia et Aisha… Notre ancienne servante et ma petite sœur. »

En y repensant, venant de moi, je me demande à quoi cela serait bon de faire référence à Lilia.

Je ne pense pas que belle-mère serait correct…

« La petite sœur de Rudeus ? Il y en avait une aussi à Milishion, non ? La malicieuse. »

« Il y en a une autre. »

« Hnn… »

Eris a fait une tête boudeuse comme si ce n’était pas intéressant.

Norn est malicieuse, hein.

Je ne le pensais pas, mais selon la façon dont Eris la voit, cette attitude semblerait probablement malicieuse.

Si ma petite sœur se fait frapper, de quel côté devrais-je m’allier ?

« Dans ce cas, je n’ai rien à redire ! Comme prévu, Rudeus, il y pense bien. »

Eris a laissé échapper un snort nasal, hn-hn.

Même si je dis que je réfléchis, c’est plutôt que je me laisse simplement manipuler par Hitogami.

Humu. Ça me fait me sentir mal parce que j’ai l’impression de les tromper.

« Nous allons cacher nos noms, n’est-ce pas ? Allons-nous utiliser un faux nom ? »

« Un nom assez courant serait probablement le mieux. »

« Pourquoi ? »

« J’ai entendu dire qu’un faux nom difficile à retenir est bon. »

Tout en me lançant des regards de côté, anxieux, ils ont proposé diverses fausses identités.

« Je me demande quels types de noms sont célèbres dans cette région. »

« Pendant notre voyage, j’ai souvent entendu les noms Shaina et Reidaru. »

La Chevaleresse de la Mort Shaina est une chevaleresse féminine qui apparaît dans l’histoire du héros du Dieu du Nord.

Elle était l’une des trois épéistes du Dieu du Nord, et une des compagnons du Dieu du Nord.

Peu importe la dureté de la bataille, elle revenait toujours vivante, c’était une personne comme Inou Seizontai.

Même si c’est probablement de la fiction.

Même en disant cela, parmi les gens d’ici, « Mon enfant a eu un accident imprévu et n’est pas mort », c’est pourquoi on l’appelle souvent Shaina.

Reidaru est un Dieu de l’eau.

Un génie des contre-attaques, il a gelé l’océan pour créer une base, c’était un héros qui a vaincu le Roi Dragon d’eau.

Pour accepter le nom de cette grande personne, les enfants du style du Dieu de l’eau ont transmis de génération en génération le nom Reidaru s’il s’agit d’un garçon et Reida s’il s’agit d’une fille.

Ce nom aussi est porté par pas mal de personnes.

Il semble que si l’on apprend le style du Dieu de l’eau, il y a beaucoup de cas où ils changent de nom.

Juste en disant qu’on devrait cacher nos noms, les deux y pensent sérieusement.

C’est une histoire à remercier.

Cependant, j’ai le sentiment que Hitogami a dit de me nommer « Le Propriétaire de Dead End ».

Non, c’est un nom qui devrait être acceptable en ce qui concerne Aisha.

Humu, alors c’est bon, hein.

D’accord, je vais y réfléchir sérieusement.

« Rudeus, qu’allons-nous faire ? »

« Je suppose que, dans ce cas, il serait préférable qu’ils comprennent pleinement que nous utilisons de faux noms. »

« Pourquoi ? »

« Nos visages et nos noms ne sont pas connus, si nous utilisons un nom tape-à-l’œil, ils ne réaliseront pas notre objectif, et l’autre côté pourrait être confus. »

Ou du moins, je pense avoir entendu quelque chose comme ça dans un anime quelque part auparavant…

Franchement, n’importe quel faux nom pourrait à peu près convenir, mais…

« Alors, un nom cool serait bien. »

Je comprends, alors je vais m’appeler moi-même le chevalier de l’ombre de la lune, Shadow Moon Knight.

« Shadow Moon Knight !? »

Les joues d’Eris étaient rouges et ses yeux brillaient.

La vraie personne porte une tenue comme si elle était en service de cantine scolaire.

De plus, il crache des lignes de haïku arrogantes.

Si c’était Eris, elle le mettrait probablement à terre dès qu’elle le verrait.

« Je veux aussi quelque chose comme ça ! Ah, mais si on utilise le même, ce serait embêtant, non, hmm… »

Elle l’aimait tellement, hein.

Très bien, alors je vais te donner un joli nom de chevalier.

« Eh bien, Eris sera l’Épéiste de Shadowmoon’s [Épée] et Ruijerd sera la Lance de Shadowmoon’s [Lance], si on part là-dessus, ça devrait aller. Si on fait ça, nous serons tous assortis. »

« C’est bien, assortis ! On va faire comme ça. »

Je pensais que Ruijerd pourrait être embarrassé par ce genre de nom, mais il ne semble pas si insatisfait que ça.

Paul a dit que mon « Roi Dragon d’Eau Arrogant, Aqua Heartia » était aussi cool.

Il semble que ce monde soit un peu chuunibyou.

« Cependant, Rudeus ne donne pas l’impression d’un chevalier. »

Après que nous ayons décidé, Eris est sortie en chuchotant cela.

Je ne suis pas un chevalier.

Alors, devrais-je m’appeler Magicien (Maléfique) ou Général (Omega) ?

…Eh bien, je ne sais pas si nous aurons vraiment besoin de nous appeler comme ça, tout est bon en réalité.

Nous déciderons en fonction de la situation, et si ça semble mauvais, il est tout à fait acceptable de m’appeler simplement Le Propriétaire après tout.

« Très bien, les faux noms seront quelque chose comme ça. »

« Exact, qu’allons-nous faire à partir de maintenant ? »

« Pour l’instant, j’enverrai une lettre à Roxy au Palais Royal, puis nous recueillerons des informations jusqu’à ce que je reçoive une réponse. »

J’ai proclamé cela.

Je vais regarder autour pendant mon temps libre et essayer de tomber sur cette scène.

Je dois faire de mon mieux pour que ça se passe bien.

Partie 5

Le lendemain.

J’ai acheté du matériel de papeterie et une enveloppe au marché, puis j’ai écrit une lettre.

En commençant par des salutations saisonnières, puis en disant que je suis en sécurité après l’incident de téléportation.

Ensuite, je dirai que je suis en bonne santé, donc il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Pour l’instant, je suis arrivé dans la capitale de Shirone, alors j’aimerais rencontrer quelqu’un.

Je toucherai légèrement au fait que tout le monde du village de Buina a disparu, et je l’étendrai avec le fait que je suis en plein dans la recherche et que personne n’a été trouvé, donc je suis inquiet. Après cela, je toucherai de manière décontractée au sujet de notre servante Lilia, puis, comme c’est une question importante, je finirai en disant une fois de plus que je suis inquiet pour ma famille.

Ensuite, je positionnerai tout le contenu de façon à ce que la première lettre de chaque mot forme la phrase : « S’il vous plaît, aidez-moi. »

Si j’écris autant, je suis sûr que même Roxy le remarquera.

Puis, j’utiliserai le motif que j’ai fait avec le pendentif de Roxy, transformé en tampon, pour le sceller avec de la cire.

J’ai hésité sur le nom de l’expéditeur, mais je leur ai envoyé plusieurs fois avec le nom Rudeus quand j’étais à Roa.

J’ai pensé à utiliser un faux nom ici aussi, mais si elle regarde et dit « Je ne sais pas qui c’est. » et le jette, je serai dans le pétrin.

Le fait que Roxy soit maladroite comme ça est l’un de ses points faibles occasionnels.

« De la part du disciple préféré qui veille sur ta vie, Rudeus Greyrat. » comme ça.

Très probablement, même si j’écrivais un faux nom, Roxy réaliserait que c’est moi dès qu’elle le verrait.

Même si je dis cela, être un peu distrait aux moments cruciaux et faire une erreur, c’est Roxy.

Je ne saurai pas avant d’être sûr que la lettre arrive bien entre les mains de Roxy.

C’est Roxy le Schrödinger.

L’idée que Roxy se mette dans une boîte pour que je puisse la récupérer me vient naturellement à l’esprit.

Oh~, mon Dieu, les boîtes en carton sont quelque chose dans lesquelles on se cache quand elles sont retournées.

Bon, en mettant cela de côté, je veux m’assurer que le contenu soit réellement lu.

« Bon alors, je vais envoyer la lettre. »

« Oui. »

« Oui, bon voyage. »

Eris et Ruijerd m’accompagnaient pour me dire au revoir avec des sourires éclatants.

Je pensais sûrement qu’ils allaient me suivre, mais c’était un peu décevant.

« Oh ? Que vont faire ces deux-là ? »

« Nous prévoyons de nous balader en ville pour chercher des informations sur la petite sœur de Rudeus. »

Ah, en y repensant, j’avais dit que nous chercherions des informations.

Eh bien, l’information, c’est le pouvoir, il n’y a pas de mal à la collecter.

Au contraire, je suis même surpris de moi-même d’avoir été assez négligent pour abandonner la collecte d’informations sérieusement aussi.

« Je vois, alors je vous confie cela. Après avoir envoyé la lettre, j’essaierai aussi de rechercher quelques informations. »

Après avoir dit cela, je me suis séparé des deux.

Partie 6

Quelques minutes après avoir envoyé la lettre à la Guilde des Aventuriers.

Je me suis rendu compte qu’on me suivait.

Au début, je pensais que c’était Ruijerd qui m’observait.

Chaque fois que je suis seul, il semble toujours m’arriver un problème ou un autre.

C’est pourquoi je pensais qu’il pourrait être en alerte au cas où un problème surviendrait ?

Cependant, ces derniers mois, Ruijerd n’est pas sorti de sa réserve pour me suivre de loin, il a simplement agi directement avec moi.

En premier lieu, la capacité de suivi de Ruijerd est extrêmement supérieure.

Il est impossible que je le remarque.

Celui qui me suit actuellement est trop évident.

Il ne peut pas s’agir de Ruijerd.

Et puis, très probablement, ce n’est pas non plus Eris.

Eris est mauvaise en suivi. Il ne serait pas étrange que je remarque sa présence dès que nous avons quitté l’auberge.

Je ne vois pas pourquoi ils choisiraient spécifiquement de suivre à partir de la Guilde des Aventuriers.

Alors, qui cela peut-il être ?

Quelqu’un qui aurait une rancune contre moi dans ce pays… Je n’ai aucune idée.

Après tout, nous sommes arrivés dans ce pays seulement hier.

Il y a de fortes chances que quelque chose se passe dans ce pays à partir de maintenant, mais pour l’instant, nous n’avons pas encore causé de problème à qui que ce soit.

Sinon, peut-être que cela a un rapport avec un incident sur le Continent Magique.

Qui irait jusqu’à suivre nos traces depuis le Continent Magique juste pour se venger ?

Ce n’est pas possible que ce soit le cas.

Il y a aussi la possibilité qu’il y ait des survivants de l’organisation de contrebande de Saint Port.

Ils ont peut-être croisé ma route par hasard et ont saisi cette occasion pour essayer de me finir.

Bien que la probabilité qu’il n’y ait aucun lien soit aussi élevée.

Le fait que j’aie pu les repérer prouve que leurs techniques de traçage sont rudimentaires.

En tournant au coin d’une rue, j’ai jeté un coup d’œil derrière moi.

J’ai vu une petite ombre se cacher rapidement à l’abri.

C’est un enfant.

Il y a une possibilité qu’un enfant du quartier ait décidé d’une manière ou d’une autre que je suis prétentieux et donc un méchant, puis ait commencé à me suivre en jouant.

Je ne vais même pas me donner la peine de réfléchir à la raison.

Je suis sûr qu’il y a des enfants qui commencent soudainement ce genre de jeu.

Je me demande si je devrais me cacher quelque part, puis quand ils viendront en paniquant après m’avoir perdu, sauter dehors en criant « Wah ! »

Non, dans ce monde, il y a aussi la race des halfelins qui ont une petite taille.

La négligence est interdite.

J’ai décidé de les perdre quelque part.

En pensant cela, j’ai traversé deux carrefours et tourné à droite dans une petite ruelle.

« …Hnn ? »

Soudain, j’ai eu l’impression que quelque chose n’allait pas.

Mais, sans m’en inquiéter davantage, j’ai créé un mur de terre.

En utilisant ma magie, un mur d’environ 3 mètres est soudainement apparu du sol, transformant la ruelle en cul-de-sac.

De l’autre côté du mur, j’ai entendu des bruits de panique et de mouvements précipités.

Et puis, le bruit de quelqu’un frappant le mur sans puissance.

Il n’y avait aucun signe qu’ils allaient essayer de détruire le mur avec de la magie ou de l’épée.

Je pensais que c’était Eris qui me poursuivait, mais si c’était elle, elle pourrait sauter par-dessus un mur de cette taille.

Je me demande si, après tout, c’était une blague de quelques enfants du quartier.

Après avoir tiré cette conclusion, j’ai commencé à m’éloigner de là.

Bon alors, je suis finalement allé un peu plus profondément dans cette ruelle pour échapper à cet enfant.

Dans quelle direction se trouvait la rue principale ?

Il semble que je sois un peu perdu.

Eh bien, si je peux trouver une sorte de grande route, je retrouverai rapidement mon chemin.

En pensant cela, j’ai parcouru divers détours et tournants de la ruelle, mais je n’ai pas pu aller dans la direction souhaitée et j’ai continué à faire le tour.

La rue principale de cette ville est tordue et sinueuse.

C’est un énorme contraste avec Milishion, qui a des routes comme un plateau de jeu de go.

Même moi, qui ne possède pas l’attribut d’un enfant perdu, je suis sûrement sur le point de me perdre en ce moment.

Dans le pire des cas, il serait bon d’utiliser la magie pour sauter sur le toit.

En y repensant, la scène que Hitogami m’a montrée ressemblait à une ruelle comme celle-ci.

« Ah ! »

Puis, je me suis rappelé ce sentiment d’inconfort d’il y a un instant.

Ce n’était pas un sentiment d’inconfort.

C’était une sensation que vous avez déjà vécue, un déjà-vu.

Je suis rapidement retourné à l’endroit où j’avais laissé.

J’ai couru à travers les nombreux tournants de la ruelle.

En me perdant dans les bifurcations, j’ai continué à faire demi-tour et suis revenu sur le chemin d’il y a un instant.

« Non, arrête ça ! »

J’ai entendu le cri d’une jeune fille.

Le mur de terre que j’avais créé est entré dans mon champ de vision.

« Rends-le-moi ! »

J’ai posé ma main sur le mur de terre et commencé à concentrer mon pouvoir magique.

En utilisant la magie de la terre, j’ai manipulé le mur et créé une fissure tout en utilisant simultanément la magie du vent pour lancer une onde de choc à travers le centre du mur.

[BANG] un bruit fort a retenti et le mur de terre s’est brisé en petits morceaux partout.

Ce scène est entrée dans mon champ de vision.

Une jeune fille a été violemment capturée.

Ceux qui la tenaient par la main étaient des soldats.

Il y en avait deux.

Celui qui ne tenait pas la jeune fille déchirait un morceau de papier qu’il lui avait pris.

« Ne déchire pas la lettre que j’envoyais à mon père ! »

Les deux soldats m’ont regardé avec des visages stupéfaits.

« Q-qui êtes-vous… ? »

Jeune fille.

Des traces de Lilia pouvaient se voir sur son visage, elle portait une queue de cheval avec les mêmes cheveux bruns que Paul, tout en portant une petite tenue de servante.

Ce visage donnait l’impression d’être normalement vive et distante, mais il était actuellement déformé par des larmes et un nez qui coulait.

En regardant cela, ces visages vulgaires…

Non, les deux soldats ne faisaient pas un visage vulgaire.

Si l’on devait demander lequel, ils faisaient des visages d’excuse.

Ils faisaient simplement leur travail jusqu’au bout, et leur intention ne semblait pas y être.

« Qui êtes-vous ? ! Dites votre nom ! »

« Je suis celui de cet enfant… »

Oh, attends, je ne suis pas censé donner mon nom, n’est-ce pas ?

« Je m’appelle le Chevalier de l’Ombre de la Lune, Shadow Moon Knight ! »

« Qu’est-ce que tu veux dire, Chevalier ? Peu importe comment tu regardes, tu es un magicien ! »

« Uguu… »

J’ai été frappé par un tsukkomi précis.

Merde.

La prochaine fois, je m’appellerai Magicien Ebiru.

Bon, ce n’est pas grave.

« Écoute ici, garçon. C’est bien de faire semblant d’être un allié de la justice, mais même si nous ressemblons à ça, nous, les vieux, sommes des soldats du Palais Royal. Comme elle a perdu, nous essayons simplement de la ramener à la maison. »

Au final, ils m’ont même regardé avec des yeux d’enfant turbulent et m’ont doucement averti.

Je suis sûr que ces mots contiennent quelques mensonges, mais en regardant Aisha pleurer sur le côté du chevalier, elle avait l’air un peu troublée.

Je suis sûr qu’ils ne sont pas des méchants.

Il pourrait y avoir eu un problème au Palais Royal, et même si Aisha et Lilia sont détenues, ce n’est pas quelque chose que les chevaliers considèrent comme une mauvaise chose.

Il se pourrait que ce soit le cas, mais il serait mauvais de créer de l’hostilité avec ces soldats.

Je ne suis peut-être pas censé me battre, résoudre cela par la conversation pourrait être mieux.

« Même si on dirait que tu déchires la lettre qu’elle tenait ? »

« Ahh~… C’est-à-dire, eh bien, diverses choses. Des choses d’adultes. »

C’est vrai, n’est-ce pas, il y a beaucoup de choses d’adultes, n’est-ce pas ?

« Ah ! »

Alors, à ce moment-là, profitant d’un seul instant de distraction, Aisha secoua la main du soldat.

« P-pourriez-vous me raser ! »

Elle courut droit vers moi, se cacha derrière mon dos, et, le visage chiffonné, couvert de larmes et de morve, elle s’accrocha à moi.

En voyant le désespoir sur ce visage, j’ai commencé à penser que peu importe si je transformais un royaume ou deux en ennemis.

« Th-ces personnes, peut-être, ma lettre, et mes larmes… »

Je ne comprends pas ce qu’elle dit, mais au moins, le désespoir est transmis.

J’abandonne, j’abandonne.

Un adulte d’âge moyen comme moi ne peut pas faire semblant d’être un jeune allié de la justice.

Je vais faire comme d’habitude.

« …Hnnn ! »

Je levai soudainement la main et utilisai des incantations silencieuses pour envoyer une balle de pierre en vol.

« Ah ! »

Le chevalier remarqua la balle de pierre soudaine, dégaina son épée en un instant et la dévia.

Uooh, leur réaction était bonne !

Style Dieu de l’eau, hein.

C’est difficile à gérer.

Mais, bon, la balle de pierre n’est pas la seule chose que je peux utiliser.

Avec cette distance, il y a beaucoup de marge d’erreur.

Fufu, éviter ma balle de pierre, ça fait de toi le quatrième, tu sais.

« Incantations silencieuses !? »

« Alors ce gars, pourrait-ce être celui de Roxy-dono !? »

« Il est vraiment venu ! »

« Appelez des renforts ! »

« Uooh, sous ! »

J’ai créé un piège au pied du chevalier qui s’apprêtait à s’enfuir.

Coup de rejet.

En même temps, j’ai tiré successivement des balles de pierre sur l’autre chevalier pour le garder en échec, tout en posant une question à Aisha.

« On va fuir, ça va ? »

« Hick… hiku, oui… ! »

Aisha hocha la tête en continuant de sangloter.

Très bien, très bien.

Après ça, il ne reste plus qu’à en assommer un de plus et à s’échapper.

Juste au moment où je pensais cela.

[Sifflement~?!]

Soudain, j’ai entendu un son aigu retentir comme un cri d’oiseau.

Le son venait du centre d’un trou.

C’est un sifflet.

Ils ont lancé une alarme.

Et puis, à une certaine distance ainsi qu’aux alentours des ruelles, je pouvais entendre le même son de sifflet retentissant.

[Sifflet][Sifflet][Sifflet] !!

Chacune des méthodes et des sons de sifflement étaient légèrement différents.

Très probablement, ils se communiquaient leur position pour pouvoir se retrouver en utilisant le son.

Après avoir vérifié que ma main qui lançait des projectiles de pierre s’était arrêtée, le soldat ouvrit grand la bouche.

« Tous les chemins autour de cette zone ont été bloqués ! Bientôt, des soldats viendront ici aussi. Cesse cette résistance inutile, remets cette fille ! Nous ne te traiterons pas mal ! »

C’est mauvais.

Il a appelé des alliés.

Très probablement, des chevaliers et des soldats vont rapidement affluer ici.

Mais, il me reste encore une main.

“Aisha, tiens-moi fermement !”

“Euh !!?”

“Quoi qu’il arrive, tu ne dois pas lâcher !”

Pendant qu’Aisha était déconcertée, elle passa ses bras autour de ma taille et me serra fortement.

Je saisis ses vêtements de ma main gauche, et de ma main droite, je commençai à accumuler de la magie.

Je libérai une lance de terre [Lance de Terre] centrée sur le point plat sous mes pieds.

Avec cette impulsion, je fus propulsé dans les airs comme une balle humaine.

“Qu-quoi ?!?”

“Kyaaa !”

Avec les voix confuses des soldats et le cri d’Aisha, je m’échappai magnifiquement de cet endroit.

Ha ha ha, à plus tard, imbéciles !

Au fait, comme je me suis avancé un peu trop, je suis monté trop haut, et j’ai fini par me casser les deux jambes avec un craquement solide à l’atterrissage.

Ce type de magie dangereuse n’est pas bon à moins de s’y entraîner quotidiennement.