Chapitre 141
====================

Partie 1

Zénith.

J’ai décidé de parler à quelqu’un d’elle.

Une fois que je me calme pour y réfléchir, je réalise que ses problèmes ne sont pas seulement les miens.

J’ai quelqu’un avec qui en discuter.

Parce que j’ai encore un membre de la famille ici.

« Sensei, je veux parler à Lilia de l’avenir. »

« Oui, c’est mieux ainsi. »

Roxy et moi nous sommes préparés et avons quitté la pièce.

Juste au moment où nous sortions, nous sommes tombés sur Elinalise qui sortait aussi de sa propre chambre.

Ses yeux s’écarquillent en me voyant avec Roxy.

« Roxy, tu… »

« Rudi, désolé, j’ai des choses à discuter avec Elinalise. Veuillez voir Lilia par vous-même à la place. »

Des choses ?

Qu’est-ce que ça pourrait être ?

Eh bien, si elle le dit comme ça, peut-être vaut-il mieux que je ne sois pas là.

« Je comprends. »

J’ai laissé Roxy et me suis dirigé vers la chambre de Zénith.

J’ai jeté un coup d’œil en arrière avant d’entrer. Roxy et Elinalise sont aussi entrées dans leur chambre.

Quoi qu’il en soit, je suis entré dans la chambre de Zénith.

Zénith était assise sur son lit, avec Lilia sur une chaise à côté d’elle.

La scène me rappelle une salle d’hôpital. Je mordis mes lèvres.

« Lilia. »

« Qu’y a-t-il, Rudeus-sama ? »

Lilia semblait visiblement fatiguée d’avoir servi Zénith.

Premièrement, je dois savoir ce qu’elle pense.

« Désolé de t’avoir fait prendre soin de maman. »

« Non, c’est mon travail. »

« Oh. »

Travail, est-ce cela ?

Même si personne n’est plus là pour la payer ?

« Comment va maman ? »

J’ai jeté un coup d’œil furtif à Zénith et j’ai remarqué qu’elle me fixait tout le temps.

Mais, elle ne fait rien, ne dit rien.

Pourtant, elle continue de me fixer.

« Eh bien, même si elle n’a pas de mémoire, miraculeusement, son corps est en bonne santé. Elle a de l’endurance et aucune complication étrange. Des choses comme manger et changer de vêtements, elle peut le faire toute seule après qu’on lui ait appris une fois. »

« Je vois. »

Elle n’est donc pas une invalides complète.

La seule chose qu’elle a perdue, c’est sa mémoire.

« Selon le diagnostic de Shera-sama, c’est un symptôme d’être piégée par un cristal magique et submergée par la magie. »

« Peut-on la guérir ? »

« Selon Elinalise-sama, probablement pas. »

Selon Elinalise ?

Connaît-elle ces types de situations ?

Cependant, je pense qu’il est encore trop tôt pour abandonner.

Au moins, il n’y a pas de bons médecins ici pour l’examiner.

« Je prendrai bien soin de madame. Maître n’est plus là, je m’occuperai d’elle à partir de maintenant. »

« Je ferai tout mon possible aussi… »

Après avoir dit cela, Lilia répond immédiatement,

« Il n’est pas nécessaire de faire cela. »

C’est comme si elle me repoussait.

« Euh… »

Une voix de choc est sortie de ma bouche, mais en même temps, j’ai réalisé que ce n’était pas si déraisonnable.

Papa est mort, Maman est en difficulté, et je ne peux rien faire.

Même si Lilia me déteste, ce n’est pas déraisonnable.

Mais Lilia continue,

« Rudeus-sama, pardonnez mes transgressions, mais ce que je vais dire sera impoli. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Je pense que Rudeus-sama a des choses que vous devrez faire. »

« — Mes propres choses ? »

« Maître l’a dit aussi. »

Je ne pense pas que Paul aurait dit quelque chose comme ça.

Ce gars est trop centré sur lui-même pour ça.

« Servir madame est mon but. C’est pourquoi je suis ici. »

Lilia est fatiguée.

Très, très fatiguée.

Pourtant, elle est aussi forte.

Elle a déjà laissé derrière elle la mort de Paul et a fait le pas suivant.

Je dois aussi apprendre d’elle.

« Lilia, il y a quelque chose que je veux te demander, mais cela pourrait te mettre en colère. »

«… Je ne le serai pas. »

« Quelles sont les choses que je dois faire ? »

Même si c’est la question à laquelle je devrais répondre moi-même, je l’ai quand même demandée.

Lilia m’a regardé avec choc.

Même pour quelqu’un d’aussi lent que moi, j’ai une idée.

Mais je veux vraiment l’entendre de quelqu’un d’autre.

« À mon avis, d’abord tu dois parler à Norn-sama de la mort de Maître. »

Il est temps de rentrer à la maison–

Partie 2

Le lendemain.

J’ai rassemblé tout le monde et déclaré que nous devrions quitter la ville.

Presque comme si j’étais maintenant le leader, mais tout le monde a confirmé ma décision.

Est-ce parce qu’ils me considèrent comme le remplaçant de Paul ?

Dans ce cas, je vais jouer ce rôle.

Je veux d’abord discuter de notre itinéraire de retour.

Pour éviter de parler du Cercle de Magie de Téléportation, j’ai expliqué que nous avons une méthode de voyage spéciale.

De plus, je les ai prévenus de ne pas divulguer cette information.

« Mais, Gisu semble du genre à divulguer une fois qu’il est ivre. »

« Ah, eh bien, même dans ce cas, je ne révélerai pas le nom du Senpai. Ne t’inquiète pas. »

Ce gars ne sait pas comment se taire.

Je ne leur donnerai pas les coordonnées exactes.

Peut-être devrais-je leur faire porter des bandeaux pour les aveugler avant d’entrer dans les ruines.

Oh, c’est une bonne idée.

Faisons ça, des bandeaux.

« Le voyage devrait aller, mais Senpai, tu vas vraiment bien maintenant ? »

Gisu semble toujours inquiet pour moi.

Une ride sur son visage de singe, il m’observe.

« Tu vois quelque chose qui cloche ? »

« Eh bien, non… Ah, beaucoup mieux qu’avant. »

« Alors, c’est bon. »

Honnêtement, je ne vais pas parfaitement bien.

Mais grâce à Roxy, je suis sorti de l’abîme.

Mais, comment allons-nous gérer le voyage de retour ?

« Lilia, comment va ta mère ? Un mois et demi dans le désert, peut-elle supporter ce genre de voyage ? »

« Je ne suis pas sûre, mais je prendrai la responsabilité de m’occuper d’elle. »

« … S’il te plaît. »

Lilia accepte la responsabilité avec sérieux.

Je devrais pouvoir aider aussi.

Tant qu’elle a de l’endurance, nous pouvons y aller doucement.

« Alors, devrions-nous acheter une sorte de carrosse ? »

« Mais il faudra le jeter en cours de route ? »

« Ce n’est pas grave. L’argent n’est plus un problème. »

Gisu et les autres semblent être retournés au Labyrinthe pendant que je me morfondais et revenais avec tous les trésors de la salle du boss.

De nombreux aventuriers sont tombés victimes du Labyrinthe dans sa longue histoire.

Les objets magiques y étaient abondants.

De plus, ils ont même pillé les écailles du Hydra, ou plutôt, ces pierres magiques qui recouvraient sa peau.

Ce sont des pierres magiques capables d’absorber l’énergie magique.

Selon eux, les vendre peut rapporter une somme énorme.

« Nous transporterons tout ce que nous pouvons pour le vendre à l’Empire d’Asura. »

Gisu a dit quelque chose comme ça en sortant des sacs de pierres magiques, de colliers, de bagues et autres accessoires pour me montrer.

Paul est mort, je suis tombé dans la dépression, et ce gars pense encore à l’argent.

Penser à cela m’a vraiment énervé.

Mais si je pense à l’avenir, ne pas revenir serait stupide.

L’argent est important. Ce n’est pas comme si nous n’avions pas travaillé pour ça.

Gisu a pris la bonne décision.

De plus, moi qui suis tombé dans la dépression et n’ai rien fait n’ai pas le droit de me plaindre de quoi que ce soit.

« Nous avons déjà donné la part de Senpai à Lilia. »

Il semble que la question de la répartition ait été discutée et décidée par tout le monde sauf moi.

Ma part était particulièrement grande.

En plus de la part de Paul, Talhand a dit : [Cette fois, je n’ai pas été très utile.] et m’a donné la moitié de la sienne.

Shera et Vera aussi, parce que ça doit être difficile avec la mort de Paul, ont donné une partie de la leur à Lilia.

Ensuite, Lilia a décidé de tout me donner.

À mon avis, tout le monde a fait sa part, alors ils devraient simplement accepter ce qui leur revient.

Oh bien, je vais l’accepter.

C’est vrai, l’avenir pourrait devenir difficile.

« De plus, même si nous avons examiné en détail le rez-de-chaussée, nous n’avons jamais pu comprendre ce qui a causé Zenith à finir comme ça. »

« Vraiment ? Désolé pour le dérangement. »

« Pas de problème. »

Nous n’avons toujours pas compris comment Zenith s’est retrouvé piégé dans le Cristal Magique.

Quoi qu’il en soit, même si nous le savions, cela pourrait ne pas être lié à un remède.

En tout cas, nous pourrons parler d’un remède une fois de retour.

« Alors, puis-je confier les préparatifs du voyage à Gisu et… Elinalise ? »

« D’accord. »

« Compris. »

Ça devrait aller de soi de leur laisser faire…

Partie 3

Le plan de voyage était très complet.

Les itinéraires aussi très clairs.

Tout le monde ici est expérimenté en voyage.

Mais nous ne voulons plus de victimes.

Pour éviter toute erreur, nous planifions chaque étape avec soin.

Nous avons aussi recueilli tous les rapports sur les bandits et confirmé les routes d’évasion.

Même si c’est un peu détourné, cela devrait aller.

Je suis un peu inquiet pour Zenith, mais cela a été résolu assez rapidement.

Gisu a acheté un monstre ressemblant à un tatou et une calèche.

Il semble que ce soit une calèche spécialement conçue pour le désert.

Je dois lui reconnaître ça pour avoir trouvé quelque chose comme ça.

Apparemment, ce tatou est un monstre bien entraîné venant de l’est de Begaritto.

C’est un peu cher, alors je pensais que ce serait du gaspillage de le jeter, mais certains sacrifices ne peuvent pas être évités.

…Peut-être que je pourrais aussi téléporter le tatou avec moi.

Ça devrait aller tant qu’il peut passer les escaliers, non ?

Mais que faire s’il ne supporte pas le climat et meurt… ?

Encore, si je le laisse seul dans le désert, il mourra de toute façon.

Dans ce cas, il vaudrait mieux que je l’emmène de l’autre côté et que je le vende à un collectionneur.

Les préparatifs sont terminés.

Allons-y–

Partie 4

Le voyage s’est déroulé sans problème.

Heureusement, nous avons évité les zones avec des bandits.

Même si nous avons rencontré des monstres, avec tous les membres réunis ici, il n’y a plus de danger.

2 Guerriers, 2 Magiciens, 1 Guerrier Magique, 1 Guérisseur.

Même avec quelques membres plus faibles, c’est toujours un groupe très équilibré.

À l’origine, il aurait aussi dû y avoir un Épéiste.

…Laisse tomber, n’y pense plus.

Voyager sans main gauche a été plus gênant que je ne le pensais.

Ça ne fait pas mal, mais lors des rencontres, j’essayais souvent inconsciemment d’utiliser ma main gauche et de balancer dans le vide.

Beaucoup de choses sont plus difficiles sans deux mains.

Mais chaque fois que cela arrivait, Roxy venait à mon secours.

Depuis cette nuit-là, Roxy ne quitte plus mon côté.

Elle marche généralement à ma gauche.

Chaque fois qu’il se passe quelque chose, elle m’aide immédiatement.

Sa façon de se comporter est presque comme celle d’une amante.

Je suis un idiot.

Même si j’ai essayé de devenir plus vif, en tant qu’homme, je suis toujours lent.

Mais avec des choses comme ça, même moi, je ne peux pas l’ignorer.

Roxy, elle m’aime probablement–

Partie 5

« … Em, Sensei. »

Un jour, nous sommes de garde.

Roxy et moi, assis côte à côte devant un feu de camp.

Les autres dorment dans l’abri.

L’abri est très solide, mais on ne sait jamais.

C’est pourquoi, nous avons toujours deux personnes de garde en rotation.

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudi ? »

Roxy est si proche de moi.

Assise à mes côtés, collée étroitement contre moi.

Je peux sentir la chaleur et la douceur de ses petites épaules à travers sa robe.

Juste comme une amante.

Non, exactement comme une amante.

Avec Roxy qui s’accroche, qui vole comme ça, ce serait insensé de dire le contraire.

De toute façon, c’est probablement ce qu’elle a en tête.

Sait-elle que je suis déjà marié ?

Elle ne le sait probablement pas.

Si elle le sait, elle ne sera probablement pas aussi directe comme ça.

Non, ce n’est pas la faute de Roxy.

C’est la mienne.

J’ai été infidèle.

Je suis allé infidèle derrière le dos de Sylphy.

Je ferais mieux d’être honnête ici aussi.

Je suis très reconnaissant.

Je vais bien maintenant.

Je ne pouvais pas faire face à ma femme, alors arrêtons ici.

Depuis que je suis arrivé dans ce monde et que j’ai rencontré Roxy, je me suis toujours appuyé sur elle.

Elle m’a appris la magie et la langue.

Se lier d’amitié avec Sylphy, d’une certaine manière, était aussi grâce à Roxy.

Même si celle qui a guéri ma dysfonction érectile était Sylphy, ce qui m’a soutenu pendant ces 3 années, c’était cette chose précieuse que Roxy m’a donnée.

Je ne pourrais jamais rendre cette bonté.

De plus, elle a même utilisé son corps pour me réconforter.

Même si c’était sa première fois, elle s’est quand même portée volontaire pour m’aider.

Aider le moi qui est tombé dans l’abîme.

Aider une personne inutile comme moi.

Comment puis-je simplement la jeter une fois que tout est fini ?

Quelle sorte d’étiquette est-ce ?

…Non, je ne peux plus faire semblant.

Aide ?

Étiquette ?

Tout cela n’a pas d’importance.

J’aime Roxy.

Je l’aime.

Si on me demandait qui je préfère, Sylphy ou elle, je ne saurais pas quoi répondre.

Les façons dont je les aime sont différentes.

Parce que j’ai vacillé.

Ça a fini comme ça.

Il s’est avéré que j’aime Sylphy et Roxy en même temps.

Mais j’avais promis d’être fidèle à Sylphy.

Même si j’ai rompu cette promesse, une promesse est une promesse.

Même si je l’ai brisée, je dois continuer à la respecter.

Mais Sylphy a dit, [Une maîtresse, ça va.]

Mais j’ai repoussé cela et promis de l’aimer uniquement elle.

Je lui ai promis !

À l’époque, sans aucun doute, Sylphy ressentait du bonheur à cause de ça.

Je ne peux pas la trahir.

« Je suis vraiment reconnaissant. Mais, pour être honnête, je suis déjà marié, et j’aurai bientôt un enfant. À cause de ça, agir comme des amoureux comme ça, eh bien, je suis désolé, pouvons-nous arrêter ça ? »

Les épaules de Roxy ont tremblé.

Puis, elle murmure,

« Je savais déjà pour ton mariage. Elinalise m’a déjà dit. »

« Ah, c’est ça ? »

Elle fait ça même en sachant.

Dans ce cas, cela signifie…

Que se passe-t-il ?

« Notre relation, je la connais. Rudi, tu n’as pas à t’inquiéter. Je suis juste quelqu’un qui a profité de Rudi dans un moment de faiblesse. »

Roxy a parlé franchement, sans aucune variation.

« Je sais qu’en temps normal, Rudi ne toucherait jamais quelqu’un d’aussi simple que moi. »

« Simple ? Ce n’est pas du tout vrai. »

« Tu n’as pas besoin de me réconforter. Je suis très consciente. »

Le corps de Roxy est en effet un peu simple.

Pas beaucoup de courbes, et très petite aussi.

En ce qui concerne le charme d’une femme, elle perdrait face à Sylphy.

En d’autres mots, de taille lolita.

Mais je suis le genre de gars qui dirait [C’est parfait !]

« Ne t’inquiète pas, s’il te plaît.

Je n’ai pas l’intention de m’imposer dans la vie de Rudi.

Je veux juste être la main gauche de Rudi pendant ce voyage…

Après ce voyage, Rudi n’aura plus à s’inquiéter pour moi. Prends bien soin de ta femme. »

Roxy m’a regardé avec une certaine hésitation en disant cela.

« Je comprends. »

Mais le fait que Roxy m’ait sauvé ne changerait pas.

Ce ne peut pas se finir comme ça.

« Laisse-moi te rendre la pareille d’une manière ou d’une autre. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ? »

« Favor ? »

Roxy me regarde avec choc.

« Oui, tout ce qui est en mon pouvoir, tout ce qui pourrait faire. »

Les yeux de Roxy brillent.

Ah, ai-je dit quelque chose de terrible ?

Tout peut être très mauvais.

Mais avec tout ce que Roxy a fait pour moi, « tout » est parfaitement raisonnable.

« Eh bien, alors. »

« Oh »

« … Pourrais-tu écouter mon explication ? Juste écouter, ça suffit. »

« Oh ? »

Explication.

Explication pour quoi ?

« D’accord, je comprends. Parle, s’il te plaît. »

Roxy est restée silencieuse un moment.

Puis, en murmurant, elle commence à parler.

« Je, c’était le coup de foudre. »

« Avec qui ? »

« Eh ? »

« Ce ne serait pas papa ? »

« Non, c’est Rudi, quand Rudi est venu dans le Labyrinthe pour me sauver. »

Notre réunion.

À cette époque, mon attitude envers Roxy était trop ridicule. Je n’ai pas pu m’empêcher de lancer des insultes.

Soudain, la prendre dans mes bras, puis la repousser.

Pourquoi diable aurait-elle pu tomber amoureuse de moi ?

Je pensais que ça la ferait plutôt fuir.

« Ce n’était pas la faute. À la porte de la mort, alors que j’avais déjà abandonné, être sauvé par un gars de cette façon si cool, même moi, j’en serais émue. »

« J’étais cool ? »

« Comme je l’avais toujours rêvé. »

Cool, hein ?

Entendre ça me donne envie de rire.

« Dans le Labyrinthe, je te regardais toujours. »

« Maintenant que tu le dis, nos regards se croisaient souvent, mais tu détournais toujours le regard. »

« Parce que, regarder quelqu’un d’aussi cool que Rudi en face, ce n’est pas vraiment embarrassant ? »

Embarrassée.

« … Je sais que je ne suis pas bonne. »

Roxy parle lentement.

« Au bar, Elinalise et moi en avons parlé. Ce que nous faisons pour Rudi. Elinalise et Gisu ont dit de ne pas s’inquiéter, que tu te relèverais tout seul. Mais, quand je pense au temps que Rudi et moi avons passé ensemble au village de Buina, Rudi et Paul s’entraînant au sabre, à quel point vous deux êtes proches, je me suis soudain rappelée quand Rudi a monté le cheval pour la première fois. À l’époque, Rudi était très effrayé. Son corps était figé et il ne bougeait pas du tout. À ce moment-là, je pensais, ah, même si ce gamin a des talents comme un adulte, il est encore très fragile. Ensuite, je me suis rappelée l’entraînement au sabre, et quand Rudi et Paul se sont battus ensemble dans le Labyrinthe. »

« En voyant Rudi si déprimé et incapable de faire quoi que ce soit, j’ai compris qu’en réalité, Rudi est plus fragile qu’il n’y paraît… Je pense que, pour Rudi, l’existence de Paul n’est pas aussi importante que tout le monde le dit. Quand Paul meurt, la dépression de Rudi n’est pas quelque chose d’insurmontable non plus. »

« Déprimé au point de ne pas pouvoir se relever. Non, bien sûr, je ne pense pas que je puisse seul aider Rudi à aller mieux. J’ai entendu dire que Rudi a déjà quelqu’un qu’il aime. Si c’est elle, alors si Rudi tombe dans la dépression, elle pourra sûrement aider Rudi à aller mieux. »

« Mais cette personne n’est pas là. Au moment critique de Rudi, elle n’est pas là. C’est pourquoi j’ai pensé que quelqu’un devait absolument aider Rudi. Mais Elinalise et Gisu ont refusé de faire quoi que ce soit. Lilia doit s’occuper de la situation de Zenith. Ensuite, j’ai pensé que ça devait être moi. »

Même si cela ressemble à une série d’excuses, je n’avais pas prévu de faire ce genre de choses au début. Même si je sens que Rudi me respecte, je ne suis qu’un nain. Même moi, je ne connais pas l’amante de Rudi, mais si elle est une parente d’Elinalise, elle doit être une beauté. Je pensais que Rudi ne me regarderait sûrement pas. N’ayant rien à voir avec ça, mais au moins je devrais saisir l’occasion et voir ce qui en ressort.

Pourtant, en réalité, Rudi me saisit soudainement. Je n’aurais jamais imaginé que je me retrouverais si près de Rudi. Je pensais que j’aurais peut-être une chance. J’ai entendu Elinalise et d’autres parler de cela. Je pensais que peut-être je peux. Parce que je ne peux pas m’empêcher, j’aime Rudi.

À ce moment-là, Roxy commence à pleurer.

En regardant cette scène, j’ai ressenti une douleur dans la poitrine.

«… C’est cruel. Le mariage et tout ça, ils savaient que j’aimais Rudi, et ils ne me l’ont dit qu’après. C’est trop cruel. »

De qui parle-t-elle ici ?

Pas moi.

C’est probablement Elinalise.

Mais je n’ai pas non plus informé Roxy de mon mariage.

Même si je n’ai pas de raison particulière, je n’ai jamais trouvé l’occasion de le mentionner.

Je suis aussi responsable.

Mais, imaginez, si je rencontrais à nouveau Sylphy.

Sauvé par elle, tombé amoureux d’elle.

Puis naturellement, commencer à la poursuivre.

Malgré tout cela, Sylphy a déjà quelqu’un qu’elle aime.

Je serais sûrement aussi très blessé.

Il ne fait aucun doute que je serais blessé.

… Je veux rendre à Roxy.

Roxy le mérite.

« Alors, Roxy Sensei. »

« Quoi ? »

Mais, que dois-je faire ?

Que puis-je faire pour la rendre heureuse ?

Si je ne trahis pas Sylphy, puis-je satisfaire Roxy ?

« Eh bien, au moins lors de ce voyage, puis-je réaliser les souhaits de Sensei ? Avant de rentrer à la maison, je peux être l’amante de Roxy-sensei, puis… »

Et après ?

Rien ne peut être fait.

Je le sais très bien moi-même.

Que ce soit pour moi ou pour Roxy, il n’y a aucun moyen de tout réparer.

Pour Sylphy, je suis un traître.

Juste retarder l’inévitable, la pire idée.

«… C’est une proposition très séduisante. »

Roxy dit cela en serrant fermement mon épaule.

Puis, elle tapote doucement mon front.

« Mais, calme-toi, tu n’as pas besoin de dire ça. »

«… Je comprends. »

Pas besoin.

Tant que Roxy pense ainsi, alors je serai d’accord.

Jusqu’à présent, c’était comme ça, et ça le sera encore.

Ça va, Sensei ? —

Partie 6

Un mois plus tard, nous sommes arrivés au Bazaar.

J’ai acheté quelques verreries comme cadeaux pour Sylphy et les autres.

Des bouteilles en verre de forme étrange, une pince à cheveux en verre rouge gravée de motifs tribaux ;

J’espère qu’elles ne se casseront pas avant que je rentre à la maison.

Ensuite, j’ai aussi acheté du riz.

Des jeunes plants.

Même si je ne pense pas qu’ils pousseront correctement, je veux au moins essayer.

Sinon, je peux le manger de toute façon.

Cette nuit-là, Elinalise a emmené les filles boire un verre.

Une sorte de soirée entre filles.

Même si à leur âge, aucune d’elles ne peut vraiment être considérée comme une fille.

Seule Lilia a refusé, en prétextant s’occuper de Zenith. Tout le monde est parti, y compris Roxy.

Gisu et Talhand sont aussi partis ensemble en discutant de quelque chose.

Je suis resté pour aider Lilia à s’occuper de Zenith.

Zenith a passé toute la journée dans un état de distraction.

Elle peut marcher, manger, aller aux toilettes.

Mais elle ne peut pas parler, et ne montre aucune initiative.

Elle suit chaque instruction presque comme un robot.

Mais même ainsi, elle me fixait parfois droit dans les yeux.

Rien de particulier, juste à fixer du regard.

Peut-être qu’elle peut ressentir quelque chose de sa propre chair et de son sang.

S’il y a un déclencheur pour lui faire retrouver ses souvenirs… ah, probablement pas.

À ce stade, si Paul était là, que se passerait-il ?

Paul, que ferait-il ?

S’en sortirait-il bien ?

Ou dirait-il, pas bon, échec ?

La nuit, Roxy est revenue à mes côtés.

Complètement ivre.

Elle a tout raconté sur nous deux à Elinalise. Maintenant, elle le regrette.

Cela doit aussi être difficile pour Elinalise.

Elle a dit qu’elle envisageait de traiter Roxy comme une famille.

Elle veut aider Roxy avec son amour, mais ne veut pas interférer dans le mariage de sa petite-fille.

Cela doit être difficile pour elle.

Roxy frappe ma poitrine avec ses petits poings, puis elle retourne dans son propre lit—

Partie 7

Le lendemain.

Nous sommes arrivés à la corniche du rocher.

Le carrosse ne peut généralement pas atteindre cet endroit, mais j’ai utilisé la magie pour le transférer de force au sommet de la corniche.

Le premier jour, l’armadillo était méfiant à cause de l’odeur des griffons, et refusait de bouger.

En regardant cela, nous devrions peut-être le laisser au Bazaar à la place.

Pendant que je pensais à cela, Gisu lui a donné de la viande d’un griffon que nous avions vaincu, et l’armadillo a soudainement ressenti quelque chose.

À partir du deuxième jour, ce corps lourd a commencé à avancer avec entrain.

On dirait que c’est une méthode d’entraînement qu’un vieil ami d’une Race Magique lui a enseignée.

Abattre son prédateur devant lui et lui donner la viande, et il se sentira naturellement comme faisant partie de quelque chose de plus fort que ses ennemis naturels, quelque chose comme ça.

Je lui demande si le vieil ami était quelqu’un avec un visage de lézard. Il a répondu comme prévu que c’était le Senpai qui savait cela, et il a ri.

Après un jour, nous sommes entrés dans le désert.

Après 3 jours, nous avons traversé la tempête de sable.

Quand j’ai utilisé la magie de tempête de sable pour arrêter le vent, Roxy a parlé doucement avec un peu de jalousie : [Même ta magie de terre a atteint le niveau Saint, incroyable.]

À partir de là, le nombre de monstres a augmenté, donc nous faisons particulièrement attention.

Malgré cela, cette fois, nous avons beaucoup de main-d’œuvre, tous des vétérans.

Même si 1 ou 2 personnes tombent en danger, des renforts arriveront immédiatement.

Le Sand Garuda qui est arrivé en premier a été éliminé immédiatement.

Ensuite, le lézard bipède ressemblant à un vélociraptor a aussi été éliminé.

En chemin, bien que je pensais que les Vers de sable pourraient être dangereux, Gisu les a tous trouvés.

Il semble qu’il y ait une astuce.

Après qu’il l’ait expliqué, si je regarde attentivement, il y a sur le sol quelques contours en forme de donut faint.

Une fois que j’y prête attention, ils deviennent faciles à repérer.

Malgré cela, le désert n’est pas exactement plat, donc souvent je ne pouvais pas bien voir.

C’est ce qu’on appelle l’expérience.

Même si des Succubes sont venues, elles ont été éliminées sans problème.

Avec autant de filles ici, nous n’avons pas de problème au combat.

Gisu et moi avons été affectés par leur phéromones, mais avec une détoxification intermédiaire, ce n’était pas un problème.

Ah, seules quelques instincts ont été exposés, venant à Roxy.

Effrayant, Talhand est complètement immunisé contre les phéromones.

Elinalise a dit, [C’est naturel.]

Je suppose que c’est ce qu’on appelle tout muscles et pas de cerveau.

Tellement cool.

Nous sommes arrivés aux ruines.

Juste comme prévu, avant d’atteindre les ruines, j’ai bandé les yeux à tout le monde sauf Elinalise.

Shera ne veut pas, mais Vera a réussi à la convaincre.

Voyager avec les yeux bandés.

Peut-être que ce n’est que du discours, mais tant qu’ils ne voient pas la barrière magique, ils ne sauront pas ce qui s’est passé.

Le carrosse ne pouvait pas passer l’entrée, alors nous l’avons laissé derrière.

S’il ne dure qu’une semaine, même Zenith peut gérer le voyage de retour.

Maintenant que nous sommes ici, un peu plus lent, c’est parfait.

L’Armadillo passe par l’entrée, alors nous l’avons aussi apporté.

Bien que je ne sois pas sûr qu’il puisse survivre au climat de l’autre côté, au moins c’est mieux que de le laisser comme appât pour monstres.

Après avoir enlevé leurs bandeaux, Gisu et les autres ont l’air choqués en voyant soudain le changement de paysage.

Du désert, nous arrivons soudainement au milieu d’une forêt.

Cela doit être choquant.

Je leur ai dit très prudemment, même s’ils remarquent quelque chose, s’il vous plaît, ne le divulguez pas.

De toute façon, comme ça, nous avons quitté le continent de Begaritto.

Encore un peu, et nous serons chez nous.