Chapitre 68
====================

Partie 1

La mâchoire inférieure du Dragon Rouge.

Une vallée avec une seule route principale qui la traverse.

Ce n’est pas aussi droit que l’Autoroute de l’Épée Sacrée.

Cependant, cela ne change pas le fait que c’est un seul chemin sans bifurcations.

Dans l’espace entre les frontières nationales se trouve une région qui n’appartient à aucun pays en particulier.

Après être passé par ici, ce sera le Royaume d’Asura.

Ce gars est venu, simplement en marchant normalement.

De l’autre côté de la route.

Cheveux argentés, yeux dorés, pas d’équipement particulier, portant un simple manteau blanc fait d’une sorte de fourrure.

Ni à cheval, ni en calèche, simplement en marchant.

C’était un homme.

D’après mon impression, c’était au mieux « un gars avec un regard mauvais ».

Cet homme avait une forte tendance aux yeux Sanpaku.

Plutôt que cela, ce sur quoi mes yeux se sont arrêtés, c’était.

À ses côtés.

Il y avait une jeune fille aux cheveux noirs.

J’avais le sentiment de l’avoir déjà rencontrée quelque part, mais je ne me souviens pas.

Il y a peu de personnes avec des cheveux noirs purs dans ce monde.

Même si ça paraît noir, en regardant de plus près, c’est plutôt brun-noir ou proche du gris.

Je n’avais pas l’intention de me souvenir d’une étrangère en fonction de la couleur de ses cheveux, mais j’ai le sentiment qu’il ne serait pas étrange que je me souvienne de ses cheveux noirs.

Même si c’est le cas, je ne me souviens pas.

Il y a une raison pour laquelle cette jeune fille en particulier a attiré mon regard.

Ce visage.

Elle portait un masque sur le visage.

Si on demandait s’il y a une caractéristique, il y en aurait, mais si on demandait s’il n’y en a pas, il n’y en aurait pas.

Il était blanc pur, sans rien écrit dessus, un masque sans aucune décoration.

Si je devais le comparer, ce serait comme le masque du Masque Sale.

Il ressortait vraiment.

En ce qui concerne ce monde, je n’ai jamais vu une personne porter un tel masque auparavant.

Ce n’est pas de la mode.

Ce n’est pas que j’aie été charmé par la fille, mais à ce moment-là, je n’avais pas réalisé que Ruijerd, au volant, avait le visage pâle.

Eris était dans le même état.

À chaque pas que l’homme faisait, cette expression devenait encore plus sévère, tout en tenant la poignée de son épée avec une telle force que celle-ci était devenue blanche.

Lorsque l’homme a reconnu nos silhouettes, il a incliné la tête avec un « Oh ? »

« Hmm… Toi, pourrais-tu être de la race Superd ? »

L’homme a plissé ses yeux Sanpaku.

En voyant cela, j’ai pensé à un doute.

Ruijerd n’a pas de cheveux et la pierre précieuse sur son front est cachée.

Comment sait-il, je me demande ?

Je ne sais pas, dégage-t-il une sorte d’odeur Superd ?

Pendant que je pensais à cela, Ruijerd s’est retourné.

« Est-ce un… connaissance… ? »

Ma question s’est interrompue en cours de route.

Le visage de Ruijerd était différent.

Il était bien trop excessivement différent de la normale.

Tout le sang de sa peau blanche avait été drainé.

La sueur froide coulait, la main qui tenait sa lance tremblait.

C’est… j’ai un souvenir de cette expression.

C’est la terreur.

« Rudeus, ne bouge absolument pas, Eris aussi. »

La voix de Ruijerd tremblait.

Pendant que je ne comprenais toujours pas ce qui se passait, j’ai hoché la tête en silence.

Le visage d’Eris était rouge vif, on aurait dit qu’elle était prête à sauter à tout moment.

Ses bras et ses jambes tremblaient.

Ont-ils peur ?

Je suis sûr que oui, mais encore plus que cela, Eris lui montre de l’hostilité.

Cependant, c’est un adversaire que je ne connais pas.

À un moment donné, quand je ne sais pas, est-ce que ces deux-là ont croisé cet homme ?

Pour l’instant, j’ai continué à surveiller la situation.

« Hnn ? Cette voix, c’est Ruijerd Superdia. Comme tu n’as pas de cheveux, je ne t’ai pas reconnu tout de suite. Pourquoi es-tu ici ? »

L’homme s’est approché de nous de manière détendue.

Ruijerd a préparé sa lance.

Je ne sais pas.

Pourquoi Ruijerd est-il si prudent avec cet homme ?

Je ne sais pas.

Pour l’instant, comme les deux avaient peur, j’ai ouvert mon œil de démon.

Pour être franc, c’était avec des sentiments légers.

C’était tellement flou que je ne pouvais même pas distinguer où se trouvait la silhouette.

Qu’est-ce que c’est ?

« Hnn ? Ces cheveux rouges là-bas, c’est Eris Boreas Greyrat, hein. L’autre, c’est… Qui ? Bon, ce n’est pas grave. Je vois, je l’ai vu, Ruijerd Superdia. Pour quelqu’un qui aime autant les enfants que toi, tu es allé jusqu’à ramener ces deux-là, qui ont été jetés sur le Continent Magique lors de cet incident de téléportation, à la maison. »

Eris a crié d’une voix surprise en regardant l’homme qui hochait la tête avec un visage qui semble tout savoir.

« Po- pourquoi connais-tu mon nom ? »

Les paroles d’Eris m’ont encore plus embrouillé.

C’est quelqu’un que tu ne connais pas ?

C’est votre première rencontre ?

Non, c’est Eris, il ne serait pas étrange qu’elle ait oublié.

Même si je dis ça, dans ce monde, je n’ai presque jamais vu quelqu’un avec des cheveux argentés.

Ces yeux caractéristiques comme Sanpaku, et il semble que seules Eris et Ruijerd ressentent une sorte de sensation bizarre.

S’ils se sont déjà rencontrés une fois, alors comme prévu, ils se souviendraient généralement.

« Qui êtes-vous ? Comment connaissez-vous mon nom ? »

Ruijerd a planté sa lance dans l’homme.

Il semble que ce ne soit pas non plus une connaissance de Ruijerd.

Eris et Ruijerd disent qu’ils ne connaissent pas l’homme.

Je ne connais pas l’homme.

L’homme ne me connaît pas.

Cependant, l’homme connaît Eris et Ruijerd.

Bon, cela suffit en soi.

Ruijerd est célèbre.

Son nom n’est pas très connu sur le Continent Central, mais si vous allez sur le Continent Magique, en général, tout le monde connaîtrait son nom et son visage.

Concernant Eris, je ne sais pas vraiment, mais si l’on parle d’une belle jeune fille aux cheveux rouges et à l’épée, on pourrait probablement deviner.

Mais, ce qui est étrange, ce n’est pas ça.

Le point vraiment étrange, ce n’est pas ce genre de chose.

C’est le comportement.

L’atmosphère, si on peut appeler ça comme ça.

La différence de comportement entre l’homme et ces deux-là est beaucoup trop grande.

Le comportement de l’homme est extrêmement amical.

Son ton de voix aussi, si on demande dans quelle direction, il a une sorte de bonheur mêlé, comme si on rencontrait un vieil ami dans un endroit inattendu.

En contraste avec Ruijerd, il semble prêt à attaquer à tout moment.

Cependant, il ne bouge pas ses mains.

Il le regarde clairement avec hostilité, mais il n’engage pas son attaque.

Je ne comprends pas la raison.

Même Eris, qui essaie toujours de faire le premier mouvement, ne bouge pas d’un pouce.

Je ne peux pas imaginer que ce soit simplement parce que Ruijerd nous a dit de ne pas bouger.

« Ce lieu de rencontre est étrange, mais… Il semble que tu vas bien. Alors, c’est bon. »

L’homme a bien regardé Ruijerd, qui tenait sa lance vers lui, mais peu après, il a ri pour lui-même, et a fait un pas en arrière.

Après avoir vu cela, la fille portant le masque a laissé échapper un petit murmure.

« C’est bon ? »

« Ce n’est pas grave pour le moment. »

Je ne pouvais pas le comprendre, peu de temps après la conversation en excluant le sujet,

« J’ai été un obstacle pour toi. »

L’homme commença lentement à marcher juste de notre côté.

La fille aux cheveux noirs le suivit.

Ruijerd ne détournait jamais son regard.

Bien sûr, Eris aussi.

« À propos de moi… finalement, tu comprendras. »

En fin de compte, il dit cela tranquillement.

Une signification profonde.

Cet homme sait quelque chose.

Je l’ai pensé intuitivement.

Je ressens une sensation similaire à celle du Hitogami venant de cet homme.

« S’il vous plaît, attendez une minute ! »

Avant que je ne m’en rende compte, je lui avais adressé la parole.

L’homme se retourna.

C’était un visage surpris.

Et ensuite, Eris et Ruijerd regardaient aussi avec des visages étonnés.

« Qu’est-ce que c’est ? Qui êtes-vous ? »

« Ah, excusez-moi. Je suis Rudeus Greyrat. »

« C’est un nom que je n’ai jamais entendu auparavant. »

Eh bien, c’est notre première rencontre après tout.

« Non, Greyrat, hein. Quel est le nom de vos parents ? »

« Plutôt que ça, ne vous présenteriez-vous pas ? »

« Hmmm… Eh bien, ça ne me dérange pas je suppose. Je suis Orsted. »

Orsted.

Un nom dont je n’ai aucun souvenir d’avoir entendu parler.

Je ne le connais pas au point d’être comme les personnes qui sont mortes et s’excusent dans l’autre monde.

Après avoir regardé Ruijerd, il semble qu’il ne le connaisse pas non plus.

« Euh, êtes-vous un connaissance de ces deux-là ? »

« Non, nous ne sommes pas encore devenus connaissances. »

« Pas encore ? Qu’est-ce que ça veut dire ? »

« Ce n’est pas grave si vous ne savez pas. Alors, vos parents ? »

Ce sont des mots qui ont été refusés brutalement.

Même si j’ai répondu à votre question, vous devriez aussi répondre à la mienne, hein.

Bon, d’accord.

Je ne serais pas dérangé par quelque chose d’aussi important.

« C’est Paul Greyrat. »

« …Hmmm ? Paul ne devrait pas avoir de fils. Il ne devrait avoir que deux filles. »

Quelle impolitesse.

Il le fait, vous savez, mon père a un seul fils qui lui ressemble beaucoup.

Un fils idiot qui a quitté la maison et est allé tout droit sur le Continent Magique pour travailler.

« …Hnnn ? »

Là, Orsted pencha la tête comme s’il venait de réaliser quelque chose.

Il fit lentement un pas vers moi.

« Ne vous approchez pas autant ! »

« Oui, je comprends. »

Cependant, il fut menacé par Ruijerd et maintint sa distance.

En réduisant un peu la distance, il regardait attentivement mon visage.

J’ai capté ce regard de face.

« Tu ne détournes pas le regard, n’est-ce pas ? »

« Comme le regard dans tes yeux est effrayant, j’ai l’impression que je pourrais détourner le regard à tout moment. »

« Hmmm, en d’autres termes, tu ne ressens aucune peur. »

Le front de l’homme se fronça.

« Hmmm. C’est étrange. Je n’ai aucun souvenir de t’avoir rencontré. »

Moi non plus.

C’est notre première rencontre.

Je ne connais pas un nom comme Orsted.

Je n’ai aucun souvenir de son apparence non plus.

Sans parler du fait qu’il continue à dire des choses dont je ne comprends pas le sens.

Ensuite, il dit enfin quelques mots que je peux comprendre.

« Toi, pourrais-tu avoir entendu parler du mot Dieu Humain, Hitogami, auparavant ? »

C’est ça, enfin.

Enfin, ce nom.

Finalement, quelque chose que je pouvais comprendre est sorti.

Je vais le dire clairement.

Je relâchais ma garde.

Même si c’était quelque chose que personne n’avait dit jusqu’à présent.

L’entendre soudainement de la bouche d’une autre personne, sans parler du fait que c’était de la bouche de cet homme qui continue à parler de choses que je ne peux pas comprendre.

Il n’y avait aucun point commun dans le langage pour relier notre conversation, alors j’ai pensé, ah, si c’est ça, même moi je comprends.

Avec cette simple impression légère.

Je l’ai dit.

« Je le fais, celui connu sous le nom de Hitogami apparaît dans mes rêves… »

Je vis soudainement une vision.

À une vitesse presque comme s’il s’était téléporté, il est allé droit à travers ma poitrine.

Je ne peux pas l’éviter.

En seulement une seconde, c’est trop court.

« Rudeus ! »

En un instant, la vision de cela traversant a disparu, Ruijerd s’est forcé à se placer devant moi.

La poussée s’est arrêtée contre Ruijerd et je suis tombé en arrière.

L’homme regardait par-dessus l’épaule de Ruijerd.

Ce sont des yeux froids.

« Je vois, tu étais le pion de Hitogami. »

C’est une fausse accusation.

Partie 2

Ruijerd a crié.

« Fuis ! Rudeus ! »

« Tu bloques le chemin, Ruijerd. »

Ruijerd a balancé sa lance.

Je ne pouvais pas bouger.

En premier lieu, il n’y avait pas assez de temps pour fuir.

Il restait plusieurs secondes avant que Ruijerd subisse des dégâts.

Il se tordait comme un bébé, je ne pouvais rien faire d’autre que regarder en silence.

Ruijerd est fort.

Il est censé être fort.

En fin de compte, au cours de ce voyage, Eris n’a pas réussi à lui porter un seul bon coup.

Cinq cents ans d’expérience en combat devraient l’avoir rendu digne d’être inégalé.

Il est censé être un homme doté d’une force supérieure à celle de la classe Roi.

Le fait qu’un tel Ruijerd perde était quelque chose que je pouvais clairement voir.

J’ai tout compris en regardant avec mon œil de démon.

En termes de temps, c’était au maximum 10 secondes.

Orsted n’était en aucun cas plus rapide que Ruijerd.

Simplement, à chaque fois que Ruijerd faisait un seul mouvement, juste un peu, Ruijerd commençait à perdre son avantage.

Cela s’est répété une fois, trois fois, quatre fois.

Pendant que Ruijerd bougeait, il creusait sa propre tombe.

Un peu, encore un peu, il était progressivement acculé.

Chaque fois qu’il recevait une attaque, sa posture s’effondrait un peu, chaque fois qu’il attaquait, l’initiative lui était retournée.

Capacité.

Il n’y avait certainement que de la capacité là-dedans.

Même moi, je pouvais le voir clairement, Orsted abattait Ruijerd.

Orsted le surpassait de manière écrasante.

Même en regardant avec mes yeux, je pouvais le comprendre clairement.

C’était une technique brillante.

Avec le mouvement le plus minimal possible, pourtant il rendait Ruijerd impuissant à sa vitesse maximale.

Si tu pouvais réaliser cela, cela finirait probablement par ces mouvements.

Il voyait complètement à travers la distance avec Ruijerd, il laissait toujours son corps dans la portée effective des lances.

Ruijerd utilisait sa combinaison maîtrisée à la distance de son spécialité.

Cela était détruit comme si c’était ridiculisé, vacillait, des écarts se créaient, des attaques que tu ne peux absolument pas encaisser étaient défendues.

Très probablement, s’il avait voulu tuer, il aurait pu le faire.

Cependant, ce gars ne le faisait pas.

Il l’a assommé.

Il prenait la chose à la légère avec ce Ruijerd comme adversaire.

Et puis.

Ruijerd n’a rien pu faire.

Tous ses moyens ont disparu.

C’était échec et mat.

Un poing a profondément frappé le plexus solaire de Ruijerd, puis un second poing a effleuré le bout de sa mâchoire.

Le troisième coup, un poing qui a arraché la conscience de Ruijerd, a attaqué sa tempe.

Il a tourné deux fois puis est tombé au sol.

Ruijerd ne bougeait pas.

Il n’était pas mort, mais il ne bougeait pas.

Orsted aurait probablement pu porter un seul coup à tout moment.

En visant le deuxième coup, il s’y était probablement consacré.

Cependant, pour voler la conscience de Ruijerd, il fallait trois coups.

Même si cela a pu rendre Ruijerd impuissant, cela aurait pu être considéré comme la performance la plus rapide.

« Maintenant alors. »

« Uuuuaaa ! »

Celui qui a crié n’était pas moi.

C’était Eris.

Elle s’est avancée devant moi, a fait face à Orsted d’un éclair de son épée dégainée, puis l’a frappé.

« …Technique cachée, [Courant en Flux] »

En ce qui concerne Eris, cela n’a pas coûté de temps à Orsted.

Simplement, il a juste attrapé son épée doucement avec la paume de sa main.

Du moins, c’est comme ça que cela m’a semblé.

Avec cela, le corps d’Eris a commencé à tourner comme une tornade et a été soufflé.

C’était presque comme le moment où l’on reçoit une technique de tuer spécifique en combat et où l’on est projeté en arrière.

Eris a été projetée hors du champ de vision de cet homme.

À l’instant où Ruijerd est tombé, Eris a lancé une attaque dans son angle mort.

Même vu de mes yeux, c’était une attaque que je pensais sans défauts.

Sans penser à la défense, une frappe d’épée totalement concentrée.

À ce sujet, cet homme l’a contrée d’une seule technique.

Je ne sais pas ce qui a été fait précisément.

De mon point de vue, cela ressemblait simplement à sa main allant du côté de l’épée d’Eris.

À l’instant suivant, Eris a été envoyée voler en tournoyant.

Non, j’ai déjà vu quelque chose de similaire.

Paul me l’a montré.

C’était une technique du style du Dieu de l’Eau.

C’était un mouvement qui semblait en être un, avec une sensation beaucoup plus affinée et aiguisée.

Chaque once d’énergie de son mouvement a été renvoyée à Eris.

« Gaha… ! »

Eris s’est écrasée contre un mur de pierre.

Tout en dispersant des rochers partout, elle est tombée.

Puisqu’elle s’est entraînée, je veux penser qu’elle ne mourrait pas.

Cependant, il se pourrait que quelque chose comme ses os se soit fracturé.

« Eris Boreas Greyrat. Il semble que tu aies considérablement amélioré ta maîtrise de l’épée. Je pensais que tu avais du potentiel, mais… C’est encore brut. »

« Uu…uu… »

Eris essayait de se relever en grognant.

Si c’était moi habituellement, je pense que j’aurais rapidement essayé de lui lancer de la magie de soin.

Cependant, j’avais d’autres choses auxquelles penser.

Ses yeux étaient fixés sur moi.

Partie 3

C’était en une fraction de seconde.

En une fraction de seconde, ils ont tous deux été battus.

J’avais toujours mon œil de démon ouvert.

Une seconde en avance, ce que j’ai vu là-bas, c’était le désespoir.

Peu importe le moment où je réagissais, cela se retournerait simplement contre moi.

Moi, une seconde en avance, avais tous mes points vitaux écrasés.

Tête, gorge, cœur, poumons…

Je voyais des visions de chacun d’eux being écrasés, et en plus, je voyais la vision que cet homme était là.

Je ne comprenais pas la signification.

Si c’est vrai, alors cela signifie qu’une seconde plus tard, il y en aura cinq de lui.

Je ne pouvais pas bouger.

Je comprenais que tout était futile.

Continuant sans pouvoir faire quoi que ce soit, une seconde s’est écoulée.

Il était juste devant moi.

Juste devant moi alors que je ne pouvais pas bouger.

C’était un mouvement de glissement qui vous ferait penser qu’il ignorait complètement les lois de la physique.

Il est apparu devant moi presque comme s’il avait téléporté.

Soudainement, presque comme un anime sans les images intermédiaires.

Et alors, au moment où il est arrivé devant moi, il avait déjà terminé ses mouvements pour son attaque.

Ce genre de mouvements, je l’avais déjà vu quelque part dans un vieux jeu de combat.

C’était le jeu du siècle, où chaque personnage avait une combo éternelle ou une combo de mort instantanée.

Au moment où je m’en suis rendu compte, j’avais déjà laissé la paume de sa main sans défense.

Une ou deux de mes côtes se sont cassées simultanément.

Il y a eu un impact.

Cependant, mon corps n’a en aucun cas été projeté en arrière.

J’ai ressenti une pression presque comme si mon dos avait subi une attaque en même temps.

Les dégâts étaient tous concentrés à l’intérieur.

Mon poumon était écrasé.

« Goha !! »

En un instant, du sang est remonté dans ma gorge et j’ai craché du sang.

« Si tu écrases le poumon d’un magicien, cela le restreint… »

Il a dit cela comme si rien du tout ne m’arrivait alors que j’étais à genoux.

Je regardais mon vieux sang répandu sur le sol et quelque part dans mon cœur, j’ai pensé « Je vois maintenant », et je l’ai compris.

Ce n’est pas grave si c’est juste le poumon d’un magicien qui est écrasé.

Ils ne pourront pas utiliser d’incantations.

En réalité, à ce stade, ma magie de soin a déjà été scellée.

Bien sûr, les incantations ne sont pas la seule chose que je ne pourrai plus faire après qu’un poumon ait été écrasé.

Je ne pourrai plus maintenir l’activité vitale.

En d’autres termes, c’est fatal.

« C’est bon si tu meurs et que tu dis au Hitogami que le Dieu Dragon Orsted ne te laissera jamais vivre. »

Dieu Dragon.

[Les Sept Grandes Puissances du Monde] Deuxième rang.

Orsted jeta un coup d’œil sur moi, qui étais accroupi en tenant ma poitrine.

Il me repoussa avec son talon.

Je considérais cela comme de la négligence.

J’ai déjà reçu une blessure fatale, en mettant de côté la défaite, la mort est déjà imminente.

Dans cet état, pourquoi ai-je encore pensé à me battre, je ne sais pas.

Je me demande si c’est parce que j’ai vu Eris encore essayer de se tenir au bord de mon champ de vision.

Cet homme a surtout fait tout son possible pour arrêter ces deux-là juste pour s’assurer que je mourrais après.

En tout cas, j’ai lancé une balle de roche en direction de lui.

Pourquoi n’ai-je pas utilisé une magie plus puissante ?

J’ai une magie encore plus avancée que j’aurais pu utiliser.

Même après, je ne comprenais pas.

Juste, j’ai probablement utilisé la magie avec laquelle j’étais le plus habitué à utiliser.

Une roche aussi dure que possible, à une vitesse aussi rapide que possible, avec une rotation aussi rapide que possible ajoutée.

Je pense que cette balle de roche était d’une puissance si élevée qu’elle m’a même surpris.

L’homme et moi étions à une distance extrêmement proche, la balle de roche filait à une vitesse brûlante.

Et puis elle fut écrasée.

La roche tomba.

Après qu’elle est tombée au sol, il y eut un son de tintement presque comme si c’était du métal.

Orsted regarda son propre poing.

« Juste maintenant, était-ce une balle de roche… c’était une puissance absurde. Penser que cette magie pourrait laisser une blessure sur mon corps… »

La peau à l’arrière de la main d’Orsted se détachait.

Ce n’était qu’une égratignure.

Ce n’était pas bon, il n’y avait aucun intérêt à la balle de roche.

Je ne peux pas endommager cet homme.

« Ton poumon aurait dû être écrasé, pourtant… incantations sans voix ? Est-ce une puissance que tu as acquise grâce au Hitogami ? Quelles autres puissances as-tu acquises ? »

Orsted me regarda en faisant le tour.

Ne serait-il pas préférable qu’il s’arrête rapidement ?

Il me regardait impitoyablement, presque comme s’il surveillait une sauterelle à qui on aurait arraché les pattes.

C’est douloureux…

« Geha… ! »

J’ai utilisé la magie du vent et envoyé violemment de l’air dans mon poumon.

Je suffoquais violemment.

J’ai le sentiment que c’était inutile, mais je l’ai forcé à entrer.

Et puis, ayant accumulé de l’air de toutes mes forces, j’ai retenu ma respiration.

« Oh. C’était une utilisation intéressante, quelle était la signification de cela juste maintenant ? Pourquoi ne pas utiliser des incantations sans voix pour guérir ton poumon ? »

Orsted posa sa main sur son menton et me regarda comme si ma souffrance l’intéressait beaucoup.

Dans ma conscience qui s’effaçait, j’ai créé une boule de feu avec ma main droite.

Dans la magie du feu, plus vous versez de puissance magique dedans, plus la température augmente et l’échelle s’élargit.

Si la vitesse et la dureté de la balle de roche ne suffisent pas, qu’en est-il de la chaleur et de la puissance explosive ?

« C’est déjà suffisant. ‘Ran Ma’ [Magie de Perturbation] ! »

Cette pensée superficielle a été facilement effacée.

L’instant où j’ai pointé ma main droite vers Orsted, la cohérence de la puissance magique qui s’accumulait à l’extrémité de ma main a été perturbée.

La magie qui continuait de sortir de l’extrémité de ma main ne prenait pas forme et se dispersait.

Même dans mon état flou, je l’ai compris.

Elle interférait avec la magie qui sortait de ma main, en la perturbant, il annulait ma magie.

Il semble que ce soit quelque chose que je pourrais aussi faire, j’ai pensé négligemment.

Ma main droite est scellée.

Cependant, j’ai encore ma main gauche.

J’ai commencé à construire la magie avec mon autre main, je vais envoyer une onde de choc au centre d’Orsted.

J’ai entendu un bruit lourd retentir, Orsted a été repoussé en arrière.

Simultanément, j’ai aussi pu reculer.

« Hmm… tu as réussi à annuler [Perturbation Magique] ? Non, c’est différent… c’est une forme de multiples incantations. Pouvoir le faire sans incantations vocales, quel gars habile tu es. Ce genre de sentiment. »

Avec sa main gauche, l’homme a pointé son doigt et un petit son est sorti.

Et puis, au pied de l’homme, une petite fenêtre d’environ 50 cm dans chaque direction est apparue.

C’était une jolie fenêtre de couleur argentée ornée de dragons voyants.

« Oh, c’est étonnamment puissant. »

Sans prêter attention à quoi que ce soit, j’ai lancé la magie de feu la plus puissante que je pouvais sur Orsted.

Mon image était une énorme flamme. Un nuage de champignons.

Une explosion nucléaire.

J’ai rassemblé ma puissance pour le frapper, je n’ai fait que continuer à concentrer ma magie.

Je ne pensais pas vraiment au fait qu’Eris et Ruijerd seraient engloutis dedans.

J’avais déjà perdu la capacité de réfléchir.

« Ouvre, [Premier Portail du Dragon]. »

Après que l’homme ait murmuré cela, la fenêtre s’est ouverte.

À cet instant, la magie qui allait devenir de la magie dans ma main gauche a été aspirée.

Le cadre de la fenêtre a fait un bruit en se fissurant.

Simultanément, une explosion a eu lieu près d’Orsted.

Elle était largement plus petite que ce que j’avais imaginé.

Il a simplement pu l’éviter.

« Quelle quantité effrayante de magie. Même le [Premier Portail du Dragon] ne pourrait supporter cette taille. C’est presque au même niveau que Laplace. Il y a une raison pour que Hitogami fasse de toi un apôtre. Mais, pourquoi n’as-tu pas utilisé de magie de soin sur tes poumons depuis un moment ? Essaies-tu de me faire baisser ma garde ? »

À ce moment-là, ma conscience était déjà sur le point d’être interrompue.

Je n’avais plus aucun jugement.

Depuis un moment, je ne pouvais plus respirer suffisamment.

L’homme a continué de me regarder en sondant.

Nos regards se sont croisés.

« Ça s’arrête ? »

Juste un instant.

Orsted se rapprochait de moi, l’air perplexe.

Je n’avais déjà plus rien.

« Tu ne peux rien faire d’autre que la magie ? »

Ma magie a été scellée et mes jambes sont engourdies, je ne peux pas bouger.

Face à cette intention de tuer écrasante, je ne peux rien faire.

Au bord de ma vision, la limite de la fenêtre a disparu.

Cependant, je n’ai rien pu faire.

« Vas-y !! »

Ce que j’ai soudainement lâché, c’était le très petit rugissement que j’avais appris dans le village de Dorudia.

« Mu… ! »

Orsted s’est mis en garde face à mon action.

Cependant.

Évidemment.

Tout ce que j’ai fait, c’était cracher du sang, il n’y a eu aucun effet.

« …Juste de la magie, hein. Qu’est-ce que tu comptais faire ? »

Je ne peux déjà plus rien faire.

Mon magic a été scellé, il n’y a aucune chance de gagner avec des techniques physiques.

La seule chose qu’il me reste à faire est de m’incliner simplement.

« Eh bien, c’est bon, meurs. »

Mais, Orsted ne m’a même pas laissé m’incliner.

« Ga fu… »

Le bras envoyé à une vitesse supersonique a facilement transpercé mon corps.

Le poing est certainement passé à travers mon cœur.

C’est sûrement une blessure mortelle.

Une blessure qui ne serait même pas guérie par la magie de soin.

« Trop rapide. Putain de Hitogami. As-tu fait de quelqu’un qui ne peut même pas porter de touki [Esprit Combat] un pion. Quelles étaient tes intentions ? »

Il a retiré son poing.

Là, il était, éclaboussé de mon sang.

J’ai essayé de me lever.

Mon corps n’obéit pas à ce que je dis.

Contre ma volonté, mon corps s’effondre.

Au bord de ma vision, j’ai vu Eris, le visage levé, me regardant fixement.

Nos regards se sont croisés.

« Ahh…a… Ru…Rudeu…Rudeus…! »

Dans ma conscience qui s’efface, j’ai pensé calmement.

Ah, c’est mauvais.

Je ne veux pas mourir.

Je n’ai pas encore tenu ma promesse à Eris.

Au moins deux ans, s’il vous plaît, attendez deux ans.

Même si je pourrais partir sans regrets si c’était le cas…

Ça guérit.

Ça guérit…

Rassemble la magie, il ne reste qu’une seule blessure.

Je ne peux pas faire l’incantation, mon poumon a aussi un trou.

Cependant, fais-le, lentement, rassemble la magie.

Répare-le, je vais le réparer.

Je ne peux pas me permettre de mourir maintenant.

« Uwaaaaahhhhh…aaa! »

Eris a crié.

C’était un cri de amertume.

« Était-il quelqu’un de précieux ? Désolé pour ça, Eris Boreas Greyrat. Cependant, un jour viendra où tu comprendras. Allons-y, Nanahoshi. »

« Y-oui… »

Orsted s’est promené tranquillement en emmenant la fille.

Eris ne pouvait pas se lever.

Était-ce des dégâts ou de la terreur ?

Ou alors, c’était le choc.

Elle n’a pu que crier, sans épée, simplement pleurer et crier.

« Ruijerd ! Ghyslaine ! Grand-père ! Père ! Mère ! Thérèse ! Paul ! Peu importe qui, peu importe qui, sauve-le simplement ! Rudeus va mourir ! »

C’est mauvais, ma conscience commence à s’estomper.

Tu es sérieux ?

Est-ce vraiment fini ici ?

Je ne veux pas…

…mourir…