Chapitre 202
====================

Partie 1

La fête se déroule dans le château royal.

Dans l’une des salles conçues pour de grandes fêtes.

Une longue table.

La disposition des sièges est prédéfinie.

C’est un lieu que je pensais impossible à préparer en seulement 10 jours.

Une fois toutes les préparations terminées, il ne reste plus qu’à accueillir les invités. Je resserre ma détermination.

En tant que membres du personnel d’entrée, Eris et moi faisons la garde près de l’entrée de la salle d’attente, surveillant les accompagnateurs.

La salle d’attente n’est pas particulièrement petite, en fait il y a une fête buffet ici.

Ceux qui ont l’air d’attendre avec impatience.

Les personnes qui affichent une expression d’anxiété.

De telles personnes étaient arrivées tôt sur le lieu.

Elles sont dans la salle d’attente. Que feront-elles après avoir entendu l’histoire d’Ariel aujourd’hui,

ou quelle réponse de soutien dans la Faction Grabell en résultera ?

Le résultat de cette histoire les amuse.

Ils sont simplement là pour le divertissement. Il n’y a personne de notable parmi eux.

Ils ont moins d’impact dans les deux cas, ce ne sont que de petits joueurs.

Le premier gros poisson est arrivé un peu tard.

Philemon Notus Greyrat.

Il est accompagné de son escorte et de son fils aîné. Il a l’air de quelqu’un qui pourrait me maudire, étant à l’entrée.

Et m’a dit.

« ………Amusant, tu pensais pouvoir revenir à la Maison Notus maintenant, après l’avoir abandonnée ? »

C’était une question inattendue.

« Je n’y ai jamais pensé. »

« Ça devrait être évident, et ne pense pas pouvoir balancer le nom Greyrat comme bon te semble. »

« Heu, oh, oui. »

Après avoir prononcé ces mots prévus, Philemon fit une brève apparition dans la salle d’attente.

Avant de disparaître dans une pièce privée réservée à la haute noblesse.

« De quoi s’agissait-il… »

Eris est en colère.

En y repensant.

Il y a quelque temps, quand j’étais chez Eris.

On m’a aussi dit de garder la tête baissée.

Eh bien, à l’époque, je n’y avais pas beaucoup réfléchi.

Et si la maison Paul avait baissé la tête devant Boreas, mais pas devant Notus ?

Et si j’étais le tuteur de quelqu’un du côté de Notus ?

Ces personnes voudraient probablement me faire taire…

Juste comme ça.

En effet, Philemon est le frère cadet de Paul, donc mon oncle, mais il sera tué par Ghyslaine plus tard.

Puisqu’il est un imbécile avec moi, cela ne me fait pas de mal.

En commençant par Philemon, les principales stars de cette 『Fête』 sont apparues l’une après l’autre.

Les parents et deux accompagnateurs de la maison de Tris sont également venus.

Puis le reste des quatre grands seigneurs.

Euros, Zephyrus.

Et, Boreas.

Le chef actuel de Boreas… Comment s’appelait-il déjà ?

Est-ce Thomas ou était-ce Gordon… ?

Je me souviens que c’était le même nom qu’un certain train à vapeur.

Ah, c’est ça. C’était James.

Il a aussi amené son fils aîné.

Quant à son visage, je suppose qu’il ressemble plus à Sauros qu’à Philip.

Il a aussi une silhouette trapue.

Mais son visage était considérablement fatigué.

Selon l’histoire d’Ariel, il a démissionné de son poste de ministre, et semble être devenu un seigneur.

En tant que seigneur ayant perdu son territoire, j’ai entendu dire qu’il se trouve dans une situation difficile.

Cependant, il faut plus que ça pour écraser la maison,

Peut-être parce que la terre reste même si le territoire est perdu.

Ou, c’est grâce au travail acharné de James.

…… Fais de ton mieux.

La reconstruction du territoire de Fedoa n’a pas progressé.

Cependant, James fait tout son possible, comme en témoigne son visage fatigué.

Il a également été impacté par l’Événement de Métastase.

Un homme désespéré, mais il a survécu.

Une personne qui a été directement impliquée dans l’Événement de Métastase comprendrait la signification de la survie différemment.

Quoi qu’il en soit, je ne le connais pas, et il ne connaît pas ceux qui ont été impliqués dans l’Événement de Métastase.

« …… »

Plutôt que moi…… il a jeté un coup d’œil à Eris qui se tient à côté de moi, avant de retourner vers la salle privée.

Et enfin.

Le ministre principal Darius est arrivé plus tard que tout le monde.

Il est suivi par un garde d’élite.

Lorsque Darius me voit, il détourne rapidement le regard, effrayé.

Le garde voit que je suis là et s’approche de moi.

En le voyant dans une zone bien éclairée, il a vraiment une tête amusante.

En tenue décontractée, avec des cheveux en forme de parabole inversée.

Quatre épées ornaient sa taille.

« C’est la première fois que je vous rencontre.

Je suis l’Empereur du Nord, Auber Corvette.

Je me fais appeler 『Épée Paon』 dans la rue. »

En jetant un coup d’œil à ses pieds, je confirme qu’il se tient fermement sur ses deux jambes.

Il n’y a aucun signe qu’il boite lorsqu’il marche.

Il semble s’être complètement rétabli.

Si il a utilisé un guérisseur du Royaume d’Asura, je suppose que ce niveau de blessure est récupérable.

« Enchanté. J’ai entendu parler de votre nom. Je suis Rudeus Greyrat. »

« 『Marécage』…… Non, je me demande s’il ne vaudrait pas mieux vous appeler 『Chien du Dragon』 ? »

En d’autres termes, Orsted est le 『Propriétaire』.

Un nom nostalgique.

Ouaf~ouaf.

Cependant, dire quelque chose comme 『Chien du Dragon』,

Ne ressemble pas à ce qu’un agent dormant de Hitogami dirait…

« Oups, pardonnez-moi…… J’ai entendu dire que vous avez été attaqué à plusieurs reprises en chemin ici. »

« …Ah, oui. »

« Aux assassins qui ont utilisé des astuces déloyales, vous avez brillamment résisté. »

Vous appelez ça déloyal vous-même… ?

Sur un ton plaisantin, il rit.

Mais les yeux d’Auber ne sourient pas.

« La prochaine fois, lors d’un affrontement direct. »

Pendant un bref instant, il affiche un visage sérieux qui ne correspond pas à son apparence, puis Auber prend congé.

On aurait dit une déclaration de guerre.

Je pense qu’il m’a placé en tant que cible numéro 1 ou 2.

Dans ce cas, il est peut-être le troisième apôtre après tout.

Le Prince Grabell ne viendra pas dans une salle d’attente comme celle-ci.

Il se rendra directement au lieu de l’événement.

Avec cela, le casting est complet.

Partie 2

Le moment est venu pour que la fête commence.

Les nobles entrent et prennent place à leurs sièges assignés.

Je regarde vers les gardes alignés contre le mur.

Aujourd’hui, grâce à Ariel, le nombre de soldats de garde dans les environs de la salle de fête est réduit.

Par conséquent, la plupart des nobles sont venus avec leur escorte.

Ghyslaine et Eris se tiennent à côté de moi, surveillant les alentours.

Sylphy n’est pas là.

Elle a une tâche particulièrement importante pour la fête, elle est donc sortie.

En voyant les nobles remplir la salle, Ariel se lève de son siège et fait son premier mouvement.

« Je vous remercie d’être réunis ici aujourd’hui, malgré votre emploi du temps chargé. »

Ariel commence ses salutations.

Elle commence à parler de la maladie de Sa Majesté, de la situation intérieure ces dernières années,

Elle évoque ses pensées sur le Royaume d’Asura pendant ses études à l’étranger……

Puis l’attaque a commencé.

« Maintenant, donc, aujourd’hui, à ceux qui se sont rassemblés ici. J’ai trouvé deux personnes que je voudrais présenter à tout le monde. »

Apparaissant simultanément aux mots d’Ariel, une femme élégamment habillée dégageant un attrait irrésistible.

Elle sort de l’entrée et traverse lentement la hall,

Et se tient à côté d’Ariel.

En regardant son visage, les yeux de Darius s’ouvrent en grand.

Parmi les nobles, certains se lèvent avec des visages pâles.

Ce sont les membres de la famille Purplehorse.

« Sur le chemin de mon voyage, je l’ai rencontrée par hasard. La deuxième fille de la Maison Purplehorse, Mademoiselle Tristina. »

La dame fut présentée.

Tris relève l’ourlet de sa robe et fait une révérence si parfaitement que Eris ne pourrait jamais l’imiter.

« Comme présenté, je suis Tristina Purplehorse. »

Le lieu fut sous le choc.

Elle aurait dû disparaître.

Il y a aussi des rumeurs disant qu’elle est morte.

Et pourtant, il s’avère qu’elle est vivante.

Et qu’elle a grandi magnifiquement.

D’une direction précise, il y a une petite agitation.

« Mais comment, pourquoi ici… ? »

« Lorsqu’on l’a trouvée, je l’ai protégée car elle était très faible. En tant que telle, envers quelqu’un présent ce soir, elle a quelques mots particuliers pour lui, c’est pourquoi elle est venue. »

Suite à ces mots, Tris s’avance.

Elle s’assoit près de Darius, qui occupe la place d’honneur.

Tris… commence à parler en le regardant comme si elle voyait un cochon.

Pas avec un ton de parole naturel pour une voleuse ordinaire, mais avec de belles paroles dignes d’une fille noble.

Elle a été trahie par la maison et achetée par le Ministre Sénior Darius.

Elle parle de comment elle a été traitée comme un chien par le Ministre Sénior Darius.

Et qu’elle a failli être tuée lors de l’événement de la Métastase de Fedoa.

Heureusement, elle a été recueillie par des voleurs, et est devenue la femme du chef.

Puis Ariel est venue à son secours.

Une histoire avec un peu de dramatisation, mais dite avec indifférence.

C’est une histoire conçue pour faire pleurer celui qui l’écoute.

En tant que voleuse, Tristina a survécu par sa propre force.

Endurant cet endroit, et aidée par Ariel qu’elle a rencontrée par hasard.

C’est une histoire touchante.

Parmi la foule de nobles, certains versent des larmes ostensiblement… mais ce sont probablement des nobles complices préparés par Ariel.

Il y en a, notamment du côté de Darius, qui ne peuvent dissimuler leur perplexité.

Une sueur nerveuse coule sur le front de la Maison Purplehorse.

Mais le principal suspect, Darius, semble assez calme. Il doit avoir survécu à d’innombrables situations similaires.

Le discours est terminé.

« Maintenant, alors… »

Ariel sort à l’avant.

Tout en arborant son sourire habituel, elle ouvre la bouche.

« C’était surprenant. Darius-sama. Je ne pensais pas que cela deviendrait soudainement public. »

« Non, sûrement. En utilisant votre pouvoir, Darius-sama, vous avez enlevé des enfants de nobles, … et les avez traités comme esclaves sexuels. »

Le ton d’Ariel s’échauffe soudainement.

Dénonçant Darius, avec une voix battante.

« De plus, une telle chose est faite de la main du Ministre Sénior qui est le pilier du gouvernement ! Dans ce Royaume d’Asura, le mal ne sera pas toléré ! Il n’y aura aucune excuse ! »

Darius, émet un son de vaisselle qui se brise avec un grognement et un rire.

Il se lève lentement.

« Ariel-sama, votre blague est peut-être un peu extrême aujourd’hui ? »

En disant cela, Darius tourne ses yeux vers Tris comme un vieil ami.

« Et pour amener une femme, dont l’origine n’est pas certaine, à être présentée comme une enfant de la Maison Purplehorse. Non, pour Darius, qui ne tolérerait pas qu’une telle rumeur se répande à son sujet, c’est la première fois qu’on lui raconte un mensonge face à face. »

Tout en riant, Darius regarde autour de lui.

[Tris est une fausse], il fait signe à ceux autour pour obtenir du soutien.

« Alors Darius-sama, vous dites que ce discours vient d’être un mensonge ? »

« Exactement. Mais, permettez-moi de questionner Ariel-sama. Si cette dame Tristina est vraiment une enfant de la Maison Purplehorse, pouvez-vous le prouver ? »

« Tristina. »

Dans les paroles d’Ariel, Tristina sort quelque chose de sa poitrine.

C’était une bague.

Une bague avec une magnifique pierre violette.

Sur la bijouterie, il y a un cheval gravé.

« Ceci est utilisé par quelqu’un de la Maison Purplehorse pour prouver la parenté. L’image du cheval gravé sur de l’améthyste. »

Même avec une telle preuve, il n’y a aucun changement sur le visage de Darius.

Au contraire, il affiche un sourire encore plus dégoûtant qu’auparavant.

« Je vois, je vois. Avec cette chose, elle est certainement une enfant de la Maison Purplehorse…… »

Avec des yeux dégoûtants, Darius regarde Ariel et Tris en léchant.

« Et, il y a quelque chose que je souhaite dire. »

Darius rit.

« Oh là là ! L’autre jour, Mademoiselle Tristina de la Maison Purplehorse a été découverte. »

« Découverte ? »

Ariel incline la tête.

« Tout le monde se souvient aussi de l’opération dans la capitale royale plus tôt cette année. La rafle des bandits qui terrorisaient la capitale royale. À cette époque, elle a été retrouvée. Le corps de Mademoiselle Tristina. »

« !? »

Un mois auparavant.

Cela signifie qu’il était prêt.

« Bien sûr, il semblait que cela avait déjà été effacé en ville, donc il est difficile d’authentifier quelqu’un avec la bague. Mais, sur le corps de Tristina, il y a une caractéristique connue uniquement de sa famille. La particularité est, sur la poitrine…… elle a une tache de naissance en forme de croissant de lune. »

C’est un mensonge.

Ce ne devrait pas être le cas.

Il n’y a pas une telle tache de naissance sur Tristina.

Il ne devrait pas y en avoir.

Du moins, c’est ce que je pensais en la voyant dans une tenue plus révélatrice.

« Ce n’est pas ça ? Le chef actuel de la Maison Purplehorse, Freitas Purplehorse-dono ? »

Mais même si c’est un mensonge, il n’y a aucun moyen de le confirmer.

Maintenant, le chef de la famille Purplehorse parle à Ariel, pour le confirmer.

Si Tris est instruite de montrer la tache de naissance, il n’y aurait rien là.

Que vas-tu faire ?

Ariel.

As-tu une autre carte dans ta manche ?

Comme lui donner sept blessures sur la poitrine à l’avance

Bien qu’elle reste calme, je me demande si elle est troublée à l’intérieur.

« …… »

Le chef de la Maison Purplehorse se leva.

Si je regarde de près, son visage ressemble effectivement à celui de Tris.

Sa silhouette tremble et il tressaille au bord de la bouche, légèrement différent de la renarde qu’est Tris-ane.

« Alors, Freitas Purplehorse-dono. N’avez-vous pas confirmé son corps ? Tristina n’est plus portée disparue, mais déclarée morte. »

Darius sourit en chuchotant comme un diable.

« Par conséquent, déclarez que la femme ici présente est une fausse Tristina.

Pourriez-vous dire cela ? Afin de mettre fin à cette absurdité. Sinon, il n’y aura d’autre choix que de commander une dame à dévoiler sa peau devant autant de personnes. »

La contenance de Darius

Le sourire d’Ariel.

Le Freitas qui tremble.

Une atmosphère intense règne dans la salle.

Même en regardant simplement, ma bouche est devenue sèche.

« M, ma fille …… »

Freitas ouvrit lentement la bouche.

« Ma fille m’a été enlevée par le Ministre Darius…… »

« Freitas-dono ! Quoi !? »

« Celui qui se tient là est sûrement ma fille Tristina ! Ariel-sama, portez un jugement sur le Ministre Darius qui a enlevé, confiné et disgracié ma fille ! »

Darius se lève.

« Ne dis pas de bêtises, Freitas ! Tu devrais l’avoir ! Le contrat scellé pour confirmer son identité ! »

« Darius-sama. Une telle chose n’existe pas. »

« …! »

Ariel affiche un petit sourire.

Ah, je vois.

C’est ça.

Je devrais l’avoir compris.

Ariel a déjà contacté la famille Purplehorse.

Anticipant le plan de Darius, et prenant une longueur d’avance.

Je veux apprendre d’elle à ce sujet.

……Ce qui a été dit par le chef de la famille Purplehorse est un fait.

D’une certaine manière, le sourire d’Ariel semble également indécent.

« Enlèvement, emprisonnement et humiliation des enfants de nobles…

Comme l’a déclaré le Roi, un crime est un crime. Tu ne peux pas échapper à ton péché. Tu seras jugé selon la Loi du Royaume. »

Le visage de Darius se déforme.

Il se tord dans laideur, ignorant les ennemis environnants.

À ce stade, Darius n’a plus aucun allié ici.

Si tu es acculé jusqu’à ce point, il ne reste plus qu’à tomber.

Cependant, si quelqu’un prend la parole en faveur de Darius, il pourrait survivre.

Cependant, ceux qui parlent en sa faveur deviendront automatiquement ses complices, c’est probablement ce que la plupart pensaient.

Probablement.

Dans la situation actuelle, même avec Darius disparu, la victoire du Premier Prince Grabell reste élevée.

Pendant qu’Ariel était absent, Grabell avait consolidé son soutien.

En ce moment, Darius n’est qu’un obstacle pour lui.

À l’avenir, il sera une nuisance.

Donc, c’est la fin de Darius.

Ariel a gagné contre Darius.

Même sans rien faire, Darius sera ostracisé par les autres nobles.

Même si cela reste non résolu devant le tribunal.

S’il y a des taches sur Darius, les nobles ne manqueront pas de le faire tomber.

Mais ici, face à la difficulté de perdre Darius, une personne a parlé.

Darius est quelqu’un avec une forte capacité politique supérieure aux autres.

« C’est une fête étonnamment bruyante. »

Comme s’il avait choisi d’apparaître à un moment opportun.

Cet homme est apparu.

Avec un visage sérieux, un prince blond d’âge moyen.

Premier Prince Grabell.

Il marche vers la meilleure place de la pièce et regarde Ariel d’un regard froid.

Le deuxième round commence.

Partie 3

Grabell Zafin Asura.

Il se dirige droit vers Ariel.

« Ariel, que fais-tu ? Causer une telle agitation alors que le Père est encore malade ? »

« Quelle agitation… Je n’ai rien fait d’autre que protéger l’honneur de la famille royale. »

« Si c’est le cas, alors réfléchis au moment et au lieu. »

Grabell secoue la tête en fronçant les sourcils.

« Maintenant que le Père est tombé malade, sans les compétences de Darius, que deviendra le Royaume d’Asura ? »

« Même ainsi, un crime reste un crime. »

« Même alors, cela concerne le Ministre Darius et les nobles Purplehorse de rang moyen. Je ne devrais pas avoir à te dire qu’il y a des affaires plus importantes auxquelles le royaume doit prêter attention. »

Parler aussi ouvertement de la position sociale.

Dans ma vie précédente, des cris pour l’équité et la condamnation se feraient entendre, mais ici, c’est le Royaume d’Asura.

Le statut social fait partie de la vie, donc les habitants de ce monde l’acceptent.

« Oui, bien sûr, frère. Mais je le répète encore, un crime reste un crime. Si personne ne juge, le royaume sombrera dans le déclin. »

« Crime, hein… ? En effet. En effet, c’est vrai. Mais Ariel. Il y a beaucoup de personnes ici qui devraient voir leurs crimes exposés et recevoir une punition comme celle-là. Je me demande, as-tu l’intention de punir tous ceux-là ? »

« Oui, bien sûr. Si c’est nécessaire. »

Elle dit implicitement [Si ce n’est pas nécessaire pour moi, je ne punirai pas les crimes.]

Si cela se répand, le Royaume d’Asura pourrira suffisamment pour que l’odeur persiste.

« Je pense que ton jugement contre Darius est inutile, mais tu dis que c’est nécessaire. »

Grabell rit avec mépris et adresse un sourire calme à Ariel.

« On dirait que nous ne pourrons pas parvenir à un accord là-dessus. »

« C’est exact. »

Grabell secoue la tête en soupirant.

Il regarde autour de lui.

« Il n’y aura pas de conclusion si nous débattons à seulement deux. Jusqu’à ce que cette affaire soit réglée, le Ministre Darius restera troublé par cela… »

Et, Grabell regarde autour de lui.

Comment la situation va-t-elle évoluer, je me demande.

« Conformément aux conventions normales, ces décisions sont généralement prises par vote à la majorité. Étant donné que vous avez déployé tant d’efforts pour rassembler la plupart des fidèles de ce pays. Pourquoi ne pas laisser ces derniers décider qui a raison, Ariel ou moi ? »

Démocratie ……

Quand il n’y a pas d’autre moyen, cela en viendra à cela.

Il demande aux nobles autour.

Aller du côté d’Ariel, ou rester fidèle à Grabell.

Pourtant, il pense que dans tous les cas, il gagnera.

Avec cela, il veut aussi confirmer.

Confirmer la loyauté de chaque noble.

Ainsi, si vous êtes l’ennemi, vous serez purgé.

« …… »

Les nobles n’étaient pas en tumulte ou quoi que ce soit.

Ils ont pensé qu’un jour, ce moment finirait par arriver, dans un avenir proche aussi.

Ou peut-être que cela s’est déjà produit une fois entre le Premier Prince Grabell et le Deuxième Prince Halfaus.

Quoi qu’il en soit.

Les nobles doivent décider.

Maintenant, en cet endroit, vous pouvez soit rejoindre le camp d’Ariel, soit soutenir Grabell.

Ce n’est pas un lieu où ils peuvent garder leur allégeance secrète.

Ils choisiront qui soutenir face à face.

En regardant la situation, cette opportunité de prendre une décision.

Darius s’enfonça.

Pour la faction de Grabell, c’est un coup dur.

Cependant.

Pour la faction de Grabell, plusieurs personnes influentes restent encore.

Deux des quatre grands seigneurs locaux, Notus et Boreas.

En plus d’eux, plusieurs nobles supérieurs sont alignés avec Grabell.

Si l’on regarde le rapport de force, Grabell aura probablement le dessus.

« Très bien, frère. Mais, avant cela, j’aimerais présenter une personne de plus à tout le monde. »

« Quoi ? »

Ariel envoya un signal en claquant des doigts.

Au serviteur Elmore, qui était dehors sur la terrasse, cela envoie à son tour un signal avec la bague.

L’instant d’après.

Accompagné d’un rugissement, une colonne de feu s’éleva d’un coin du château.

Magie de feu intermédiaire 『Colonne de Flamme』.

Tout en brûlant les murs du château, la flamme amplifiée à puissance maximale par magie sans chant s’éleva vers le ciel.

Il va sans dire que c’était l’œuvre de Sylphy.

« Qu… Ooo !? »

« …… ! »

« Impossible… ! »

Les nobles virent le feu s’élever.

Mais, ils n’en furent pas surpris.

Car la magie à ce niveau peut être vue autant qu’on le souhaite dans la capitale royale.

Ce qu’ils voyaient, c’était derrière.

Il y avait quelque chose que l’on ne pouvait certainement pas voir autant qu’on le voulait dans la capitale.

Éclairé par la colonne de feu, flottant dans le ciel nocturne.

Se trouve une énorme ombre.

« La Château Ciel !? »

« …… Quand est-il devenu si proche !? »

Le Château Ciel, Chaos Breaker.

Un château majestueux qui s’approche à une vitesse régulière, inspirant la peur.

Volant si bas qu’on pourrait penser qu’il va entrer en collision.

Toute l’aristocratie trembla en regardant par la fenêtre.

Il s’arrêta.

Juste au-dessus.

Directement au-dessus du Château Royal Silver Palace, la forteresse aérienne s’arrêta.

Silence.

Même ainsi, je me demande comment Perugius va descendre.

Impossible …… Il n’y a aucune chance qu’il saute de cette hauteur.

Non, en y réfléchissant, il sait comment faire de la magie de téléportation et d’invocation.

Si c’est simplement pour se téléporter en dessous, il peut le faire.

« Impossible…… Est-il venu…… »

« Ça, non, mais… »

Et, quelqu’un murmura.

Avec des regards d’excitation chez les nobles, oubliant la tension précédente, ils regardaient par la fenêtre.

Le serviteur Elmore se tient devant la porte, accroupi.

Ou pas une place d’honneur.

Bien que certains nobles se demandent, personne ne peut répondre à la question.

Bientôt, on entend des pas.

Les pas d’un seul homme.

Mais parmi l’entourage des escortes des nobles, certains ont détecté plus d’une présence.

Au total, treize.

Ceux qui en prennent conscience commencent à trembler.

Comme dans la légende.

Les pas, arrêtés devant la porte.

« Il est arrivé. »

Avec la parole d’Elmore, certains ont poussé un soupir de soulagement.

Puis, la porte s’ouvre.

L’atmosphère dans la pièce change.

« …… ! »

Portant une cape blanche, un homme aux cheveux argentés et aux yeux dorés apparaît.

Son apparence est légèrement différente de celle de son portrait, mais avec cette présence écrasante, cette personne est apparue.

Il a conduit douze accompagnateurs.

Horreur, peur, respect et désir.

Tout en recevant une variété de sentiments, il s’est avancé dans la salle.

Et, se dirigeant vers Ariel et Grabell.

Les 12 familiers se sont divisés en deux équipes de six, ils se sont déplacés jusqu’au fond du hall.

Le groupe un accompagne Ariel.

Et l’autre accompagne Darius, à côté d’Auber.

Sylvaril, qui a changé de robe, vient à côté de moi.

Je ne peux pas le dire en regardant son masque, mais aujourd’hui, elle semble de bonne humeur.

« Je suis très heureuse de votre invitation aujourd’hui. Ariel Anemoi Asura. …… Suis-je arrivée un peu en retard ? »

« Non, il y a un dicton qui dit que l’acteur principal arrive toujours en retard. »

Perugius rit joyeusement.

Ariel affiche aussi un grand sourire.

Grabell est surpris.

Et en levant les yeux vers le grand Perugius, ses yeux s’écarquillent.

« Tout le monde, laissez-moi vous présenter. L’un des 『Trois Héros qui ont vaincu Laplace』, il est le 『Roi Dragon Armuré』, Perugius Dola-sama. »

Perugius ne s’incline pas et jette un regard autour de lui.

Les nobles présents se lèvent en panique, s’agenouillent et s’inclinent.

« Je suis Perugius Dola. »

Presque comme une caricature, avec un comportement digne d’un roi.

Perugius est impressionnant.

Peut-être plus que le roi actuel…

Assez pour faire penser cela.

« Eh bien, tout le monde. Levez la tête. Ce soir, je ne suis qu’un invité. Même si ce n’est que pour un court moment, nous allons nous asseoir côte à côte. Il n’est pas nécessaire de vous humilier autant. »

À l’entendre, les nobles, encore un peu sonnés, retournent à leurs places.

À ce moment-là, Perugius leva la voix en disant [Qu’est-ce que c’est ?]

Parmi les sièges réservés aux nobles, il y a trois places vacantes.

Trois rangées à partir du siège d’honneur.

Trois personnes se lèvent.

Ariel, Grabell, et Perugius.

« Oh, c’est déroutant. Il y a trois sièges vides. Eh bien, Ariel Anemoi Asura. Grabell Zafin Asura. Où serait-il préférable que je m’asseye ? »

«…… ! »

Grabell est pris de souffle.

Des voix comme celles des nobles qui avalent leur salive peuvent être entendues.

C’est une farce.

Pas seulement moi, tout le monde sait.

À qui Perugius s’est adressé.

À ce moment précis, il leur a parlé.

« C’est… bien sûr… veuillez vous asseoir à la place la plus haute. »

Grabell dit cela d’une voix tremblante.

Il ne pouvait pas s’empêcher de dire cela.

Il est étouffé par la présence de Perugius.

Même si Perugius n’a pas le pouvoir de choisir le roi.

Même si Perugius n’a pas le pouvoir de décider des sièges.

Pourquoi devraient-ils lui céder ?

Les personnes capables de faire remarquer cela avaient à l’origine leur place ici…

Mais elles n’étaient pas là maintenant.

Elles existaient physiquement, mais en pensant à leur propre position, elles hésitaient à ouvrir la bouche.

Les nobles l’ont remarqué.

Pourquoi Darius a été accusé immédiatement avant cette farce.

Perugius a dit.

Sans être interrompu par personne.

Non. Je suis parti de ce pays depuis trop longtemps. Je ne peux pas me permettre de voler le siège du roi de la prochaine génération.

Perugius repoussa le dos d’Ariel.

Alors qu’on le désignait comme le roi de la prochaine génération, il poussa Ariel en avant.

« Ariel. Tu prendras ce siège. Je me permettrai de m’asseoir à côté de toi. »

À ce moment-là, les nobles présents dans cette salle s’en rendirent compte.

Le roi de la prochaine génération serait Ariel.

Partie 4

Ariel est victorieuse.

J’ai supplanté Auber,

Elle a vaincu Luke toute seule,

Nous avons supplanté Darius avec Tris,

Nous avons supplanté Grabell avec Perugius.

Eh bien, son combat va continuer encore un peu, mais l’élan lui est favorable.

Grabell et Darius n’ont rien de plus fort que Perugius.

Ils n’ont pas, c’est tout.

« …… Perugius-sama ! »

Au moment où Sylvaril cria.

Le plafond s’effondra.

Pris dans le lustre, l’un des nobles fut écrasé.

Dans les débris éparpillés, certains membres de la noblesse furent blessés.

Les dégâts n’étaient pas énormes.

En détruisant le centre de la table, le plafond est tombé.

Ce n’était pas le plafond.

Ce qui est tombé, c’était un seul humain.

Elle a traversé le plafond et est tombée.

Un petit corps, une peau avec de profondes rides.

Elle a enfoncé une belle épée dorée dans le sol comme une canne.

Cette vieille femme se releva.

« Phew, c’est donc comme mon rêve l’avait prédit… »

Elle murmure.

Elle a atterri dans le [Champ].

Puis, en regardant autour d’elle, elle dit.

« Allez, je suis venue pour vous aider. »

Reida Ryia, la déesse de l’eau.

En direction de Darius, elle dit cela.

La carte maîtresse de Hitogami est apparue.