Chapitre 81
====================

Partie 1

Zanoba Shirone. Le troisième prince du royaume de Shirone. Une miko qui possédait une force surhumaine dès sa naissance.

C’est un déviant. Indéniablement un déviant. On pourrait peut-être dire qu’il s’agit d’un otaku de figurines poussé à l’extrême. Avant qu’il ne s’en rende compte, il regardait des poupées tous les jours. Quand il en avait envie, il caressait doucement les poupées.

Il ne traitera jamais une poupée brutalement. Bien qu’il ne puisse s’empêcher d’utiliser sa force surhumaine lorsqu’il est excité, il ne fera jamais d’erreur dans la manipulation des poupées.

Il pourrait être amoureux des poupées.

Amour.

Exact, il aime les poupées. Il en est fou.

Par exemple, dans sa chambre, il y a une statue en cuivre d’une femme nue. J’ai entendu dire qu’il l’avait aperçue en ville, et l’avait achetée sur un coup de tête.

C’est la silhouette nue d’une fille mince, mais ensorcelante.

Lorsque j’ai d’abord cherché la chambre de Zanoba, il était en train d’embrasser cette statue à poil. C’était ma faute d’avoir essayé de le surprendre en entrant sans frapper. Il ne fait aucun doute que j’avais tort, mais quand Zanoba m’a vu, il s’est empressé de mettre des vêtements, et a baissé la tête de manière peu élégante.

Je vais bien même s’il ne prend pas la peine d’expliquer ce qu’il faisait en l’embrassant nu.

Son amour pour les poupées est anormal. Il neige encore occasionnellement ici, dans le nord. Il fait froid dehors, et il va sans dire à quel point une statue serait froide. Bien qu’il soit sur le point d’avoir des engelures, il satisfaisait ses désirs. C’était une dévotion à un niveau que personne d’autre ne pourrait imiter.★

Cependant, ce n’est pas au point d’être incompréhensible. Dans ma vie précédente, j’avais aussi « utilisé » des figurines, après tout. Cependant, je n’ai jamais utilisé la Statue Sacrée (figurine de Roxy) pour cela. C’est quelque chose d’inacceptable après tout.

…En parlant de ça, je n’ai pas vu de poupée de Roxy dans la chambre de Zanoba. L’a-t-il peut-être laissée à Shirone ?

Partie 2

Ce Zanoba, un certain jour…

Il a soudainement effectué une dogeza devant moi. C’était quelque chose qui s’est produit la nuit. Dans ma main, je tenais la figurine que je fabriquais.

« Shishou, s’il vous plaît, enseignez-moi comment créer des poupées (figurines) ! »

Au cours du mois passé, j’avais continué à dire à Zanoba d’attendre un peu plus longtemps. Bien qu’il ait patiemment « attendu » comme un chien de compagnie, il semble qu’il ait finalement atteint ses limites.

« Ne nous sommes-nous pas promis ?! Pourquoi n’avons-nous pas encore commencé nos leçons !? »

Zanoba était un peu en colère. Bien sûr, je n’avais aucune raison de refuser. Je lui avais promis après tout. Pour lui apprendre, je m’étais entraîné à réhabiliter mes compétences. Il y avait aussi le fait que ma vie quotidienne ne s’était pas encore calmée, que j’étais encore loin d’atteindre mon objectif ultime, et que je n’avais pas encore trouvé l’occasion de lui enseigner.

« …Mon cher Zanoba. Cet entraînement sera dur, tu le sais. »

J’avais parlé délibérément de manière un peu affectée, et Zanoba a été surpris. Il a alors hoché la tête solennellement.

« Bien sûr. Shishou, s’il vous plaît, ne me sous-estimez pas. Même si je dois vomir du sang, j’apprendrai le cœur de la méthode de création de poupées de Shishou. »

« Mmmn. Tu as de l’esprit. »

Et ainsi, j’ai commencé à enseigner à Zanoba mes méthodes de création de poupées.

En utilisant le temps avant de dormir, je lui enseignais environ 1 à 2 heures par jour.

J’avais aussi mes propres motifs. Son amour pour les poupées était sincère. De plus, il était de la royauté ; il était riche.

J’avais abandonné l’idée de colorier les poupées et de produire en masse des poupées, mais cela pourrait être possible grâce à son influence.

Tout d’abord, je produirais en masse des poupées Roxy. Par le passé, je l’avais créée comme un objet unique, mais l’art de créer des statues en bronze ainsi que l’art de fabriquer des poupées de style occidental existaient dans ce monde. Même si la qualité de l’artisanat baisse, l’appropriation de ces deux techniques devrait me permettre de les produire en série.

Ensuite, il y aurait les poupées Ruijerd. En utilisant l’histoire réelle comme base, j’écrirais des livres qui glorifieraient la famille Superd. Ce serait rempli de scènes de bataille que les habitants de ce monde aiment tant, et en contraste avec les représentations de héros célèbres, ce serait l’histoire d’un homme qui n’a jamais abandonné, avec la souffrance et les conflits qu’il a affrontés dans sa détermination. Cela serait accompagné d’une figurine.

La figurine serait offerte avec le livre en cadeau. Après tout, il est très important de montrer le protagoniste visuellement. Si cela s’avérait être un succès, il serait peut-être intéressant de produire ensuite des livres illustrant Roxy et ses exploits glorieux.

D’accord, nous pouvons le faire. Même si cela semble impossible seul, peu importe ce qu’ils disent à son sujet, Zanoba reste de la royauté. Il est riche. Il a aussi de la passion. En tant que partenaire pour cette entreprise, il n’y aurait sûrement personne de mieux.

Il y a un dicton qui dit qu’il ne faut pas vendre la peau de l’ours avant de l’avoir tué. C’était sûrement une description appropriée pour moi à l’époque.

« Eh bien, je vais t’apprendre mes techniques secrètes ! »

« Oui ! Shishou ! »

Notre création de poupées ne faisait que commencer.

Partie 3

Commençons simplement par la conclusion.

Il ne pouvait pas le faire. Zanoba ne pouvait pas utiliser la magie de la terre sans voix pour créer des poupées.

Il y avait deux raisons. La première était qu’il ne pouvait pas contrôler la magie sans chant. La deuxième, c’était qu’il manquait de ma capacité de mana écrasante.

En y réfléchissant, il y a peu de personnes dans ce monde capables d’utiliser la magie sans chant. Parmi les personnes que j’ai rencontrées, il n’y en avait que Orsted, Fitts et Sylphy. Dans cette école, il y en avait une autre ; un professeur qui pouvait utiliser la magie du vent sans voix. Cependant, on m’a dit qu’il était mort l’année dernière. Comme je pouvais l’utiliser depuis mon enfance, cela ne m’avait jamais vraiment traversé l’esprit, mais la magie sans chant est une technique de haut niveau. En y repensant, Eris et Ghyslaine n’ont pas non plus pu apprendre la magie sans chant. Étant donné cela, il était évident qu’une personne qui venait tout juste d’apprendre la magie comme Zanoba ne pourrait pas l’utiliser.

De plus, la question de la capacité de mana est importante. Quand je crée des figurines, mon mana est consommé en continu. J’utilise une quantité considérable de mana pour les produire.

C’est alors que je l’ai compris pour la première fois. Il semble que, d’une manière ou d’une autre, la quantité de mana que je possède est bien plus grande que celle des autres. Non, pour être précis, je l’avais vaguement remarqué. Je pensais en avoir plus que la moyenne. Cependant, je n’avais pas imaginé que ce serait si loin au-dessus de la moyenne. Quand j’étais aventurière et que je voyais des magiciens à court de mana, je me disais quelque chose comme « ils gaspillent leur mana pour des choses inutiles ». Pour exprimer cela numériquement, si on disait qu’un magicien normal avait 100 points de mana, je pensais en avoir environ 500. Mais en réalité, il semble que j’en possède bien plus que cela. Penser que Zanoba ne pouvait même pas produire une seule pièce de poupée.

Bon, laissons de côté cela pour l’instant, Zanoba a fait de grands efforts.

En se levant tôt, il utilisait tout son mana jusqu’à s’évanouir, puis lorsqu’il se réveillait, il recommençait à utiliser son mana jusqu’à s’évanouir. Il répétait cela toute la journée. Peut-être parce qu’il continuait à utiliser son mana jusqu’à ses limites, mais ses joues s’amincissaient et commençaient à tomber un peu. Son visage ressemblait à un squelette, mouillé de larmes et de mucus. Il n’avait pas de talent dans la chose qu’il voulait faire le plus. Cela sautait aux yeux.

J’ai fait quelque chose de plutôt cruel envers lui. J’y ai réfléchi. En le faisant, je me suis excusé.

« Je suis désolé. »

Zanoba secoua la tête et répondit sans aucune force.

« Non, si j’avais été plus talentueux… »

La silhouette d’un homme accablé par le chagrin. La silhouette d’un perdant, entouré d’un voile de tristesse. Il ne fallait pas abandonner ici.

Je pense à des choses.

C’est vraiment pitoyable que Zanoba ne puisse même pas faire le premier pas dans la création de figurines. Même ainsi, ce n’est pas grave puisque la magie sans chant est impossible pour lui. Comme il manque aussi de mana, il est probablement impossible pour lui de créer des figurines en utilisant la même méthode que moi.

« D’accord. Changeons la méthode de création. »

Je parviens spontanément à cette conclusion.

« Il y a une autre façon de faire !? »

Zanoba, en deuil, se ressaisit soudainement, et se penche vers moi.

« Oui. Essayons une méthode qui utilise le moins de mana possible. »

En disant cela, je crée une masse de terre. C’est de l’argile.

« Bien que j’aie utilisé la magie pour créer cela, tu devrais probablement pouvoir en trouver naturellement dans la nature. »

Mais où les gens trouvent-ils de l’argile ? J’ai entendu dire que des potiers célèbres aiment se retirer dans les montagnes, mais les montagnes et les forêts de ce monde sont dangereuses. Cependant, ces choses de golem semblent être faites de quelque chose comme de l’argile, et tu peux probablement obtenir de l’argile sans avoir à creuser la terre toi-même.

« Qu’est-ce que tu vas en faire ? »

« Je vais la sculpter. »

Sculpter.

C’est la méthode la plus ancienne, la plus fiable, mais aussi la plus difficile.

Je vais créer les parties de la figurine une par une en sculptant l’argile. Si je fais comme ça, il devrait être possible de créer des figurines même sans utiliser de mana. Il y a le problème du manque d’outils de sculpture appropriés, mais on peut probablement s’arranger en cherchant un objet magique en ville. Par le passé, j’ai vu des choses comme des couteaux capables de couper la pierre comme du beurre.

« Je vois, Shishou ! Avec cette méthode, même moi je devrais pouvoir le faire ! » dit Zanoba d’une voix joyeuse.

Son expression était remplie d’espoir.

Partie 4

Son espoir fut très simplement brisé.

Zanoba ne pouvait pas utiliser ses doigts habilement. La cause était une capacité qu’il possédait depuis sa naissance.

La force surhumaine.

En effet, il était gêné par cette force surhumaine. Il pouvait la contrôler suffisamment pour ne pas tout détruire. Cependant, c’était la limite de sa maîtrise. Il était difficile d’effectuer le travail délicat nécessaire pour sculpter les parties.

Zanoba persévérait chaque jour, les yeux injectés de sang. Sa passion était la vraie.

Sans même cligner des yeux, il s’immergeait dans la création de poupées jusqu’à presque se laisser mourir de faim. Parce que cela ne se passait pas comme il le voulait, il recommençait encore et encore. Chaque fois, il pleurait, criait et émettait des bruits étranges.

Et puis, cela se terminait ; la poupée qu’il avait créée de toutes pièces.

Il ne pouvait en aucun cas être considéré comme beau. La workmanship était mauvaise, et si cela avait été dans ma vie précédente, j’aurais peut-être ri de mépris. C’était comme les blagues mal faites que l’on pouvait trouver en abondance sur Internet. Cependant, je savais. Je savais que c’était sa passion. Je ne rirais jamais de lui. Cependant, même sans que je rie, Zanoba lui-même pouvait dire que c’était mal fait.

« Shishou, je ne peux pas… Je… je ne peux pas le faire comme Shishou ! »

Zanoba pleura. Incapable de créer ce qu’il voyait dans son esprit, il pleura. Accablé de chagrin, il semblait n’avoir plus d’énergie pour se tenir debout.

Du début de nos leçons jusqu’à la fin, cela a duré deux mois. Même en voyant l’expression déprimée et épuisée de Zanoba, je ne pouvais rien faire.

Partie 5

« Et voilà comment c’est. »

J’avais consulté Fitts-senpai. Demander conseil à quelqu’un d’autre au sujet de mon élève ; j’étais vraiment honteux en tant que shishou. Cependant, je voulais toujours m’appuyer sur la sagesse de quelqu’un d’autre. Zanoba était trop pitoyable après tout.

« Faire des poupées ? »

Fitts-senpai ne comprenait pas vraiment. Assis sur des chaises alignées à l’intérieur de la bibliothèque, il écouta mon histoire puis inclina la tête, perplexe.

« Oui. C’est essentiellement ça. »

En utilisant la magie de la terre, je crée une poupée simple pour lui montrer. C’était une poupée simple sans vêtements, un peu comme un Sarubobo.

« A-, incroyable… »

Fitts-senpai fixa mes mains, puis regarda fixement la poupée que j’avais terminée. Puis, comme s’il se demandait s’il pouvait aussi le faire, il rassembla de la mana dans ses doigts et créa quelque chose de visqueux, un peu comme de la slime. En considérant qu’il venait d’essayer de m’imiter sur place, il était vraiment impressionnant.

Cependant, il semble que cela ne se soit pas déroulé comme il le voulait. Finalement, Fitts-senpai soupira et abandonna.

« Je ne peux pas le faire. »

Eh bien, créer des figurines est quelque chose que je pratique assidûment depuis longtemps maintenant, et c’est le résultat d’une accumulation de techniques que j’ai étudiées. Si c’était quelque chose qui pouvait être facilement imité en regardant, je pleurerais. Néanmoins, il me semble que si Fitts-senpai s’entraînait, il pourrait y arriver. En premier lieu, c’est quelqu’un qui peut utiliser la magie sans chant.

« C’est quelque chose qu’une personne normale ne peut pas imiter. »

« C’est vrai. Je pensais qu’une autre méthode impliquant la sculpture à partir d’un morceau d’argile fonctionnerait, mais… »

« Comme tu dis, il était maladroit avec ses mains, il ne pouvait pas le faire. »

Fitts-senpai laissa échapper un « Mmmmm » et réfléchit en se passant la main sous le menton. Il semble que ce soit une habitude chez lui de porter la main à son menton lorsqu’il pense. Peut-être à cause de ses lunettes de soleil, mais cela a l’air terriblement inconfortable. Incidemment, lorsqu’il est gêné ou embarrassé, il se gratte la joue ou derrière les oreilles. C’est une action qui lui va très bien pour son âge, et qui lui va vraiment bien. Cependant, comme les elfes vivent longtemps, il pourrait ne pas être aussi jeune qu’il en a l’air.

« Mmmm, voyons. Je ne suis pas sûr que tu puisses t’en servir comme référence, mais il y a des gens comme lui aussi dans la capitale d’Asura. »

« Des gens comme lui ? »

« Mmn. Des gens qui ont des choses qu’ils veulent faire eux-mêmes, mais manquent de capacité ou de compétence. »

« Que font ces gens ? »

Quand je demandai cela, Fitts-senpai sembla un peu réticent à répondre et se gratta derrière l’oreille.

« Euh, eh bien, ils font appel à des esclaves pour ça. »

« Ohh. »

Selon Fitts-senpai, ces personnes dans la capitale avaient les connaissances, mais manquaient de compétence. C’est pourquoi elles achetaient des esclaves, les formaient, et faisaient créer ce qu’elles voulaient par eux.

« D’après ce que j’ai entendu, Zanoba-kun aime les poupées que tu fabriques, Rudeus-kun, et comme il en veut plus, il souhaite les créer lui-même, n’est-ce pas ? »

« …Hein ? C’est ce que j’ai dit ? »

« Euh, c’est comme ça que ça m’a semblé ? »

Vraiment ? Mais normalement, même si tu aimais les figurines, tu te contenterais de les peindre toi-même ou de les remodeler ; tu ne penserais pas à les créer de toutes pièces toi-même. Quand j’étais en vie, j’étais au mieux un remodelleur moyen.

« Je suis sûr que Zanoba-kun voulait que tu sois sa créatrice de poupées personnelle, Rudeus-kun, mais il savait lui-même que ce serait impossible, alors peut-être qu’il a dit quelque chose comme vouloir devenir ton élève, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, je ne pense pas que ce soit impossible, cependant. »

Employé par Zanoba au Palais Royal de Shirone, et passant chaque jour à fabriquer des figurines. En fin de compte, un tel mode de vie n’était peut-être pas si mal. Travailler pour un palais royal signifierait probablement un revenu stable. Au fait, combien Fitts-senpai reçoit-il chaque mois de la princesse Ariel ?

…Il semble que ce serait impoli de demander, hein ?

« Bon, je vais essayer de le lui proposer une fois à Zanoba. Merci beaucoup. »

« Mn, tu es très gentil. »

Lorsque je me suis incliné, Fitts-senpai a souri timidement. Pourquoi est-ce que je me sens si surpris quand je vois ce visage souriant ?

C’est un mystère.

L’homme mystérieux, Fitts. Vraiment un mystère.

Partie 6

Acheter un esclave, lui apprendre, et il pourra créer des poupées. Quand j’ai parlé de cette idée à Zanoba, il a accepté.

Comme je l’avais prévu, il a commencé à faire des arrangements pour acheter un esclave avec beaucoup de joie.

Il semble qu’à l’origine, il voulait les créer lui-même. Cependant, il semble qu’il ait réalisé qu’étant donné que c’était impossible, il n’avait pas d’autre choix que d’abandonner. Étonnamment, la méthode que Fitts-senpai avait suggérée était typique de ce monde. Quoi qu’il en soit, il semble qu’il soit assez impoli pour un étudiant de demander à son shishou d’enseigner à un esclave plutôt qu’à lui-même. Après tout, au début, Zanoba a essayé de l’apprendre jusqu’à vomir du sang. C’est pourquoi, même s’il n’a pas pu aborder le sujet, quand je l’ai suggéré à la place, il a été soulagé.

« Et donc, lors de notre prochaine pause mensuelle, nous irons au marché aux esclaves. »

Une fois de plus, j’ai exprimé ma gratitude à Fitts-senpai. En tant que personne qui m’a donné des conseils quand j’étais dans le trouble, je lui en étais vraiment reconnaissant.

« Je vois. Ce serait bien si tu trouvais un bon esclave. »

Et ainsi, le sujet a été clos. Bien qu’il ait été clos, après cela, Fitts-senpai était un peu nerveux. Que dire ?

« En parlant de ça, je suis aussi libre lors de la prochaine pause mensuelle. »

« Ah bon ? »

« Mn. Et donc, euh, je n’ai rien à faire, et je pensais aller en ville, mais ce n’est pas comme si j’avais un endroit en particulier où je voulais aller… Je n’ai pas d’amis, donc j’y irais seul… »

De ses paroles fragmentées, et de ses regards occasionnels vers moi, il a transmis ce qu’il voulait dire.

Est-ce que c’est acceptable pour un garde ?

Ne serait-il pas mauvais qu’il ne soit pas près de la princesse si quelque chose arrivait ?

…Eh bien, ce n’est pas à moi de m’en inquiéter.

Je suis sûr que Luke serait capable de gérer ça d’une manière ou d’une autre.

« Euh, tu voudrais venir avec nous, senpai ? »

« Est-ce que ça va ? Je ne te dérangerais pas ? »

« Ce n’est pas grave. En guise de remerciement pour tes conseils, je t’inviterai à un repas. »

« Vraiment ? Alors j’accepte. »

En disant cela, Fitts-senpai sourit timidement.

Ainsi, le plan était que nous trois allions au marché aux esclaves.

Commentaire de l’auteur

À l’origine, je pensais faire le sous-titre l’un des suivants :

« Rudeus contre Zanoba »

« La capacité de mana de Shishou est la plus grande du Woooooooooooooooorld ! »

« Une fleur dans chaque main ! ? Des courses palpitantes avec le prince super-force et le prince timide ! »

Mais j’ai finalement décidé de ne pas le faire.