Chapitre 10
====================

Partie 1

Zenith a été diagnostiquée enceinte. Un frère ou une sœur va naître.

Les membres de la famille se sont multipliés. Yowzer Rudi-chan !!

Zenith a été troublée toutes ces années.

Dans le passé, elle soupirait et se demandait si elle ne pouvait plus avoir d’enfants, mais il y a environ un mois, elle a commencé à ressentir un changement en elle. Elle se fatiguait facilement, avait des nausées, vomissait, etc. Ce sont des signes courants de grossesse. Comme elle se souvenait encore de ces sensations, elle est allée chez le médecin et a été diagnostiquée enceinte. En gros, ce n’était pas faux.

La famille Greyrat était ravie de cette nouvelle.

Si c’est un garçon, il sera nommé ainsi. Si c’est une fille, elle sera nommée comme ça. Il y a aussi la chambre, ainsi que la façon dont l’enfant pourra utiliser les vieux vêtements de Rudi.

Les sujets étaient sans fin.

Les rires ne cessaient pas ce jour animé. J’étais franchement très heureux, et j’ai exprimé mon avis selon lequel une sœur cadette est meilleure. C’est parce que mon frère cadet a détruit la chose la plus importante pour moi (avec une batte de baseball).

Et puis.

Un mois plus tard, un autre problème est survenu.

Partie 2

La servante Lilia est découverte enceinte.

« Je suis désolée, je suis enceinte. »

Lilia annonce simplement le fait qu’elle est enceinte lorsque la famille se rassemble.

À cet instant, la famille Greyrat se fige.

(Qui l’a fait…… ?)

Personne n’ose poser la question dans cette atmosphère.

Tout le monde le sent vaguement. Lilia est une servante travailleuse. Elle envoie presque tout son salaire chez elle. Pour résoudre le problème du village, elle sort fréquemment avec Paul, et elle est différente de Zenith qui reste au village pour aider à la clinique. Elle ne quitte presque pas la maison sauf pour le travail. Il n’y avait aucune nouvelle indiquant que Lilia était particulièrement proche de quelqu’un.

Se pourrait-il qu’elle l’ait fait avec un inconnu……

Mais je sais une chose.

Après que Zenith est devenue enceinte, Paul a été contraint d’arrêter ses activités sexuelles, et lorsqu’il n’a pas pu trouver de soulagement, il s’est faufilé dans la chambre de Lilia la nuit.

Si j’étais un enfant hétéro, j’aurais même pu penser qu’ils jouaient au poker.

Malheureusement, je savais. Ils l’ont fait non pas pendant l’absence du père, mais pendant l’absence de la mère.

Je souhaite vraiment qu’ils soient plus prudents. Est-ce que deux personnes au hasard ont déjà dit cela avant ?

« Ye laddies !! ‘Ye can do it if you try.’ sont de très bons mots. Ils nous enseignent l’importance de la contraception !! »

Je veux vraiment faire savoir à Paul, dont le visage est devenu vert, ces lignes.

Bon, je ne sais pas vraiment s’il y a une utilisation de contraception.

Bien sûr, je n’ai pas l’intention de divulguer cette affaire et de provoquer une rupture familiale.

Si c’était habituel, je ne pardonnerais à personne qui pose la main sur la servante.

Mais j’ai reçu beaucoup de faveurs de Paul concernant Sylphy. Je lui pardonnerai cette fois.

Un gars populaire a du mal. C’est pourquoi si on le soupçonne, je couvrirais pour lui. Je peux même être son alibi. Après avoir pris ma décision, je fais des signaux oculaires à Paul pour lui dire de rester tranquille.

Mais en même temps, Zenith regarde Paul, pleine de suspicion.

Et par coïncidence, nous avons tous les deux notre regard fixé sur Paul.

« S-sorry. I-it’s probably, mine…… »

Ce type abandonne trop facilement.

Que c’est pathétique…… Non, les hommes honnêtes devraient être loués. Il aime toujours rassembler la famille et agir de manière noble en m’enseignant :

« Sois honnête » quelque chose comme ça,

« Sois viril » quelque chose comme ça,

« Protège les filles » quelque chose comme ça,

« Ne fais pas de choses malhonnêtes » quelque chose comme ça.

Donc il ne peut probablement dire que la vérité.

N’est-ce pas une bonne chose ? Je n’aime pas cette partie de toi.

(Mais la situation est devenue assez grave……)

Je pense en regardant Zenith. Un masque Hannya apparaît derrière elle.

Juste comme ça, y compris Lilia, nous commençons une réunion de famille d’urgence.

Partie 3

La première à briser le silence est Zenith.

Elle prend l’initiative.

« Bon, qu’allez-vous faire maintenant ? »

D’après ce que je vois, Zenith est extrêmement calme.

Elle n’a donné à son mari, qui a commis l’adultère, qu’une simple gifle sans tomber dans l’hystérie.

Le visage de Paul porte encore une empreinte rouge de main.

« Permettez-moi de quitter ce travail après avoir aidé madame à accoucher. »

Celui qui répond est Lilia. Elle est également d’une calme extrême. Peut-être que dans ce monde, c’est une chose très courante. La propriétaire et la servante infidèle. Une fois que cela devient un problème, elle quitte la maison.

Si c’était habituel, je serais intéressé par une telle histoire tragique. Mais cette atmosphère m’empêche même de bouger. Après tout, j’ai de la retenue. Contrairement à Paul.

Juste pour que vous sachiez, Paul se recroqueville dans un coin.

La dignité d’un père ? Qu’est-ce que c’est que ça ?

« Et l’enfant ? »

« Je prévois de l’élever dans ma ville natale après avoir accouché à Fedoa. »

« Ta ville natale est dans le sud, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« Tu seras épuisée après l’accouchement, et tu ne pourras probablement pas faire le long voyage, n’est-ce pas ? »

« ………Peut-être, mais je n’ai nulle part ailleurs où aller. »

Fedoa se trouve dans la section nord d’Asura.

D’après mes connaissances, les villes situées au sud du Royaume d’Asura nécessitent un voyage complet d’un mois, même en calèche. Même si ce n’est qu’un mois, la sécurité et le climat du royaume d’Asura sont assez bons. Si tu prends une calèche, le voyage n’est pas très difficile.

Mais cela ne concerne que les voyageurs ordinaires.

Lilia n’a pas d’argent. Si elle n’a pas d’argent, elle ne peut que marcher.

Même si la famille Greyrat lui donne les frais de voyage, le danger ne change pas, même si elle prend une calèche.

Une mère qui vient d’accoucher part seule en voyage. Si je suis un méchant, que ferais-je si je la rencontre ?

Bien sûr, je l’attaquerais, c’est une poule aux œufs d’or. C’est demander aux autres de « m’attaquer s’il vous plaît ». Prendre l’enfant en otage, puis emprisonner la mère. Voler tout son argent et ses biens en premier. Et il semble qu’il existe un système d’esclavage, ce serait la fin si la mère et l’enfant étaient vendus aussi.

Même si Asura est l’endroit le plus sécurisé de ce monde, cela ne veut pas dire qu’il n’y a pas de mauvaises personnes dehors. Elle a probablement une forte chance d’être attaquée.

Zenith a raison. La force physique est un problème. Même si Lilia parvient à endurer, qu’en est-il de l’enfant ?

L’enfant peut-il supporter un voyage d’un mois entier ?

Impossible, n’est-ce pas ?

Bien sûr, si Lilia s’effondre, l’enfant l’accompagnera aussi. S’ils tombent malades, ils n’ont pas non plus les ressources pour consulter un médecin, et à la fin, ils succomberont.

Mes yeux peuvent déjà visualiser le paysage de Lilia portant son bébé, s’effondrant dans la tempête de neige.

Je ne veux pas que Lilia meure de cette manière.

« Mais chéri, c’est vraiment…… »

« Tais-toi !! »

Paul essaie de protester en bafouillant, mais après le rejet catégorique de Zenith, il se recroqueville comme un enfant dans un coin.

Dans cette affaire, il n’a aucun pouvoir de parole. Hmm. On dirait que Paul a déjà été éliminé de l’équation.

« ………… »

Zenith se mord les ongles de douleur. On dirait qu’elle hésite.

Elle ne déteste pas Lilia au point de vouloir la tuer.

En réalité, la relation entre eux est très bonne. Ils entretiennent le ménage depuis 6 ans ensemble, on peut même les considérer comme de bons amis.

Si l’enfant de Lilia n’appartient pas à Paul.

Si Lilia a été violée dans une ruelle et est tombée enceinte à cause de cela, Zenith lui permettra sûrement… non, elle la protégera de force, et laissera son enfant être élevé ici. D’après le déroulement de la conversation, dans ce monde, il n’y a pas de concept d’avortement.

Je pense qu’il y a deux sentiments contradictoires dans le cœur de Zenith.

Le sentiment de son affection pour Lilia et le sentiment qu’elle a été trahie.

Je pense que Zenith est tout à fait admirable de ne pas pencher vers cette dernière émotion. Si c’était moi, je serais sûrement assez jaloux pour la chasser.

Le fait que Zenith parvienne à garder son calme a quelque chose à voir avec l’attitude de Lilia. Lilia ne cherche pas d’excuse pour elle-même, elle prévoit simplement d’assumer ses responsabilités. En prenant toute la responsabilité envers la famille qu’elle a trahie, qu’elle a toujours servie.

Mais celui qui, à mon avis, devrait assumer la responsabilité, c’est Paul. Il n’est pas juste que Lilia porte toute la responsabilité.

Cet adieu ne peut pas se passer de cette manière terrible.

J’ai décidé d’aider Lilia. J’ai reçu beaucoup de soins d’elle. Même si nous n’avons pas eu beaucoup d’interactions et qu’elle me parle rarement, elle a pris très soin de moi.

Chaque fois que je suis trempé de sueur après avoir pratiqué des techniques d’épée, elle prépare une serviette pour moi. Si je suis trempé par la pluie, elle prépare aussi de l’eau chaude. Lors des nuits froides, elle m’apporte une couverture. Quand j’oublie de remettre les livres sur les étagères, elle les range avec soin.

Et surtout.

Le plus important, et ce qui a le plus d’importance.

Elle connaît l’existence de l’Artéfact Divin, mais elle l’a gardé secret.

C’est vrai, Lilia sait.

À l’époque où je pensais encore que Sylphy était un garçon.

Il pleuvait alors. J’étudiais l’encyclopédie botanique dans ma chambre avec des sentiments compliqués. C’est à ce moment que Lilia est entrée et a commencé à nettoyer. J’étais absorbé par la lecture du livre et je n’ai pas remarqué que Lilia nettoyait près de l’endroit où se cachait l’Artéfact Divin. Quand je l’ai remarquée, il était déjà trop tard. La main de Lilia tenait l’Artéfact Divin.

J’ai été complètement choqué. Il est vrai que durant mes 20 années de vie de NEET, ma chambre était complètement en désordre, sans me soucier de la présence de quelqu’un à côté. Il y avait même un dossier sur le bureau de l’ordinateur avec le nom de fichier [Photos érotiques]. C’est peut-être pour cela que mes techniques de dissimulation sont devenues rouillées. Mais je ne m’attendais pas du tout à ce qu’il soit si facilement découvert. J’ai même essayé sincèrement de le cacher… Est-ce que c’est cette chose vivante qu’on appelle une « Servante » ?

Quelque chose dans mon cœur commence à s’effondrer, et le sang commence à quitter mon cerveau.

La chasse aux sorcières a commencé.

Lilia a dit : « Qu’est-ce que c’est ? »

J’ai dit : « Qqqqqqqqqqu’est-ce que c’est, ttttttce. »

Lilia a dit : « Il y a une odeur. »

J’ai dit : « C’est– Cela peut ou non être l’odeur de l’huile de sésame ? »

Lilia a dit : « À qui appartient-ce ? »

J’ai dit : « ……………Désolé, c’est celui de Roxy. »

Lilia a dit : « Il vaut mieux le laver. »

J’ai dit : « Comment peut-on le laver !! »

Lilia remet l’Artéfact Divin à l’Endroit Sacré (l’endroit où il est caché).

Et elle m’a laissé trembler, puis elle a quitté la pièce.

Ce soir-là, j’étais prêt à faire face à une réunion de famille.

Mais rien ne s’est passé.

J’ai tremblé toute la nuit. Mais quand est arrivé le deuxième matin, rien du tout ne s’était produit.

Elle n’a dit à personne.

Je rendrai cette faveur.

« Mère, je peux avoir deux frères et sœurs en même temps, pourquoi l’atmosphère est-elle si lourde ? »

Je dois être comme un enfant.

Lilia est enceinte. C’est génial, il y a encore plus de membres dans la famille. Pourquoi te mets-tu en colère ?

J’essaie d’intervenir en me basant sur ce genre de sentiment.

« C’est parce qu’elle et ton père ont fait quelque chose d’interdit. »

Zenith répond avec un soupir. Une fureur sans fond s’infiltre dans sa voix. Mais, cette fureur ne vise pas Lilia. Zenith le sait clairement elle-même.

Qui a le plus de fautes ?

« Je vois. Mais Lilia peut-elle résister à son père ? »

« Quoi ? »

Donc, même si c’est injuste pour Paul, c’est lui qui a creusé cette tombe. Veuillez lui faire porter tout le blâme.

Je suis désolé, le remboursement pour Sylphy doit attendre.

« Je sais. Le père s’accroche à la faiblesse de Lilia. »

« Eh ? Est-ce vrai !? »

Zenith semble croire à mes mensonges au hasard, en regardant Lilia avec surprise.

Lilia est impassible comme d’habitude, mais elle semble avoir une idée à ce sujet et son sourcil bouge légèrement. Est-il vraiment vrai qu’elle ait une faiblesse ? Mais d’après ce qu’on voit, celui dont la faiblesse a été découverte est en fait Paul……

Quoi qu’il en soit. C’est aussi bien ainsi.

« Plus tôt, quand je suis allé aux toilettes et que je suis passé devant la chambre de Lilia, j’ai entendu mon père dire…… Si tu ne veux pas que ‘ça’ vienne en plein jour, tu ferais mieux d’obéir et d’écarter les jambes ou quelque chose comme ça. »

« Quoi !! Rudi, qu’est-ce que tu dis…… »

« Tais-toi !! »

Le cri perçant de Zenith coupe Paul.

« Lilia, est-ce que ce qu’il a dit est vrai ? »

« Non, ce genre de chose est…… »

Lilia veut dire quelque chose, mais ses yeux vacillent.

Elle pense à quelque chose. C’est peut-être même qu’elle a joué ce genre de « jeu ».

« C’est vrai, tu ne peux pas le dire à haute voix…… »

Zenith arrive arbitrairement à sa propre conclusion en se basant sur l’attitude de Lilia.

Paul regarde abasourdi, ses yeux vacillant de confusion, même si sa bouche est grande ouverte, il ne peut rien dire, devenant comme un poisson rouge.

Bien. Maintenant, le coup de grâce.

« Mère. Je pense que Lilia n’a pas tort. »

« Oui. »

« C’est le père qui a tort. »

« ………Oui. »

« Le père a tort, mais Lilia est punie, c’est trop étrange. »

« ……………Oui. »

Il n’y a pas assez de réaction……… Un peu plus.

« Je suis vraiment heureux de passer du temps avec Sylphy, donc je pense qu’il vaut mieux que mes frères et sœurs aient des amis du même âge. »

« ……Oui. »

« De plus, mère. Pour moi, ils sont tous les deux mes frères et sœurs. »

« ……………Je comprends. Pfff, je ne peux vraiment pas gagner, Rudi. »

Zenith prend une profonde inspiration.

Tu me causes beaucoup de soucis, mère.

« Lilia, reste chez nous. Tu fais déjà partie de la famille !! Je ne te permets pas de partir toute seule !! »

Elle donne l’ordre.

Paul ouvre grand les yeux, Lilia en pleurs tout en se couvrant la bouche avec ses mains.

Et ainsi, cette affaire se termine.

Partie 4

Comme ça, toute la responsabilité a été imputée à Paul, et les choses se sont calmées.

En fin de compte, Zenith regarde Paul comme si un cochon allait être abattu.

Dans certains métiers, cela pourrait être une récompense, mais à ce moment-là, mes testicules ont rétréci.

Zenith lui adresse ce regard et retourne seule dans sa chambre.

Lilia pleure. Elle a toujours l’air impassible, mais ses larmes continuent de couler de ses yeux.

Paul hésite à savoir s’il doit lui prendre les épaules dans ses bras.

Eh bien, je vais laisser ça au playboy.

Je poursuis Zenith jusqu’à la chambre principale. Si cet incident cause la divorce de Zenith avec Paul, ce sera aussi un problème.

Je frappe à la porte, et Zenith sort immédiatement.

« Mère. Ce que j’ai dit plus tôt était un mensonge. S’il vous plaît, ne détestez pas père. »

Je dis cela sans préambule.

Zenith reste un instant stupéfaite, puis elle sourit rapidement et caresse ma tête.

« Je comprends. Je ne pensais pas que j’aimerais ce genre de mauvais garçon. Ce type est stupide et lubrique, alors je m’étais préparée à ce que cela tourne comme ça. Mais cela s’est produit si soudainement que j’ai été trop choquée. »

« ………Est-ce que père aime vraiment autant les femmes ? »

Je fais semblant de ne rien savoir et je demande.

« Oui. Il va mieux récemment, mais il ne se souciait pas des conséquences dans le passé. Il se pourrait même qu’il ait un frère ou une sœur plus âgée de Rudi. »

En parlant, la force de la main qui caresse ma tête devient de plus en plus forte.

« Rudi ne peut pas devenir ce genre d’adulte, d’accord ? »

Elle frotte ma tête fermement, non, elle saisit ma tête avec de plus en plus de force……

« Tu ne peux pas prendre Sylphy à la légère, d’accord ? »

« Aïe, aïe, bien sûr, mère, aïe~ »

Je sens que mes actions à partir de maintenant ont été sévèrement averties.

Mais, il semble que tout va bien maintenant. Quoi qu’il arrive, ce sera l’effort de Paul.

Mais, le père de notre famille est vraiment malicieux.

Il n’y a pas de deuxième chance, monsieur.

Le deuxième jour.

L’entraînement à l’épée est extrêmement strict.

Je t’ai déjà aidé à réconforter mère, peux-tu ne pas me reprocher ta colère ?

Partie 5

–Point de vue de Lilia–

Je vais être directe.

Cette grossesse est ma propre faute. C’est parce que je sais que j’ai séduit Paul.

Quand je suis arrivée dans cette maison, je ne l’avais pas prévu du tout. Mais, après avoir entendu leur respiration lourde chaque nuit, nettoyant leur chambre qui sentait toute la nuit, j’ai dû accumuler un désir sexuel.

Au début, je le gérais moi-même.

Mais, en regardant Paul s’entraîner avec l’épée dans la cour tous les jours, un feu inextinguible en moi commence à devenir plus grand.

Chaque fois que je vois Paul s’entraîner, je pense à ma première fois.

J’étais beaucoup plus jeune à cette époque, et c’était pendant les jours au dojo. La personne était bien sûr Paul, et c’était une attaque forcée durant la nuit. Même si je ne le détestais pas, je ne l’aimais pas non plus. La première fois n’était pas très romantique, et j’ai pleuré à ce moment-là.

Mais juste après, les ministres gros étaient là.

Une fois que j’ai pensé que Paul était meilleur qu’eux, je me suis moins souciée de cet incident…

En apprenant que Paul embauchait des servantes, je pensais utiliser ce moment comme matière de négociation.

Paul, que je n’avais pas vu depuis cette époque, était maintenant beaucoup plus viril.

Le garçon jeune a disparu, et il était devenu un homme intense et robuste.

Devant un tel homme, j’ai réussi à tenir pendant 6 ans.

Au début, Paul ne flirtait pas avec moi.

Si cela restait ainsi, peut-être que mes propres désirs seraient éteints.

Mais ses harcèlements sexuels occasionnels ont allumé mon feu.

Même si je peux le supporter, je suis consciente du fait que je suis sur un fil.

La grossesse de Zenith a brisé cet équilibre.

En utilisant les désirs sexuels de Paul comme une opportunité pour moi, je l’ai séduis dans la chambre……

Donc tout est de ma faute. La grossesse est ma punition. Une punition pour avoir succombé à mes désirs et trahi Zenith.

Mais j’ai été pardonnée.

J’ai été pardonnée par Rudeus.

Cet enfant intelligent a compris avec précision ce qui s’était passé, a guidé le déroulement de la conversation avec exactitude, et a même tendu le piège parfait.

Comme s’il avait déjà rencontré quelque chose de ce genre auparavant et était resté calme.

C’est trop effrayant…… N, non je ne peux plus parler de lui comme ça.

J’ai toujours trouvé Rudeus effrayant et je l’ai évité dans le passé.

Rudeus est très intelligent. Il doit avoir remarqué que je l’évitais intentionnellement. Mais, il m’a quand même sauvé. Même s’il a dû se sentir mal à l’aise.

Par rapport à ses propres sentiments, il a choisi de sauver cet enfant.

Je me suis senti honteux de le trouver effrayant et de l’éviter.

C’est mon sauveur. Une personne qui mérite mon respect.

Je servirai cette personne avec le plus grand respect jusqu’au jour de ma mort. Non…… je ne peux pas le lui rendre moi-même en pensant à la partie où je l’ai regardé de haut.

C’est ça.

Si cet enfant grandit en toute sécurité et en bonne santé.

Je laisserai cet enfant suivre Rudeus.

Je le laisserai servir Maître Rudeus.

Partie 6

–Point de vue de Rudeus–

Rien de spécial ne s’est vraiment passé ces derniers mois.

La croissance de Sylphy est évidente. Elle peut utiliser des incantations sans voix jusqu’au rang intermédiaire. Elle est aussi capable d’effectuer lentement les contrôles délicats.

En comparaison, les rangs de mes techniques d’épée ne changent pas beaucoup.

Même si je m’améliore, je n’ai pas encore laissé de marque sur le corps de Paul, donc je ne ressens pas vraiment de sensation.

De plus, l’attitude de Lilia semble s’être améliorée. Elle a toujours été méfiante envers moi dans le passé. Eh bien, c’est à prévoir puisque je lance des sorts en sifflant depuis que je suis jeune.

Même si elle garde essentiellement un visage impassible, ses paroles et ses actions me donnent l’impression qu’elle me respecte beaucoup. Même si je trouve cette sensation plutôt agréable, cela pourrait faire perdre sa position à Paul, alors j’espère qu’elle arrêtera cela de manière appropriée.

Quoi qu’il en soit, après cet incident, Lilia commence à me parler un peu.

Principalement de Paul.

Lilia a en fait appris les techniques d’épée dans le même dojo.

À cette époque, Paul était très talentueux, mais il n’aimait pas s’entraîner. Et il sautait généralement l’entraînement pour jouer en ville. Et Lilia a perdu sa virginité à cause de l’attaque surprise de Paul pendant qu’elle dormait. Paul avait peur de révéler cet incident et s’est enfui.

Elle me décrit simplement les événements qui se sont produits.

Les actions de Paul ont commencé à chuter en bourse à mesure que j’entendais la description de Lilia.

Rape et adultère. Paul est un salaud.

Mais la personnalité de Paul n’est pas celle d’une mauvaise personne. Il est sauvage et libre comme un enfant, le genre qui fait ressortir l’instinct maternel. Il essaie dur d’être un père. Mais il est terriblement faible en patience, et tout ce qu’il pense, il le met immédiatement en action, il n’est certainement pas une mauvaise personne.

« Qu’est-ce qui ne va pas, pourquoi tu me regardes comme ça ? Tu veux être aussi cool que ton père ? »

Il me demande pendant l’entraînement à l’épée en me regardant.

Ce type essaie toujours de plaisanter.

« Un homme qui a failli faire éclater une famille avec son adultère, c’est cool ? »

« Uuugh…… »

Paul affiche une expression douloureuse. Je me rappelle de faire attention quand je regarde cette expression.

Même si je suis du genre têtu. Je ne causerai pas d’affaires, sauf avec des filles qui se battent pour moi. Je suis ce genre de personne qui essaiera de provoquer ce genre de choses.

« Bon, avec cette affaire comme avertissement, ne touche qu’à ta mère. »

« L, Lilia, ça va, non ? »

Ce gars semble ne pas avoir assez souffert.

« La prochaine fois, maman pourrait partir dans sa ville natale sans rien dire…… »

« Ugh…… »

Entouré de deux femmes, ce gars essaie-t-il de créer un ménage à trois ? Obtenir une belle épouse et une servante qu’il peut attaquer à tout moment, tout en enseignant à son fils des techniques d’épée à la campagne, menant une vie décadente.

Hé hé, ça rend les gens trop envieux. N’est-ce pas l’une des meilleures fins ?

Comme dans un certain roman léger, mettre la main à la fois sur Louise et Tabitha et s’en sortir indemne ?

Devrais-je arrêter de poursuivre le type donkan et apprendre de lui…… ?

Non, non. Calme-toi. Cette réunion de famille, ce dernier regard sur Zenith.

Veux-tu qu’on te regarde avec ces yeux ?

C’est suffisant d’avoir une épouse.

« Si tu es un gars, tu devrais comprendre, non ? »

Paul insiste encore dessus. Je comprends, mais je ne suis pas d’accord.

« Qu’essaies-tu de faire comprendre à ton fils de 6 ans ? »

« Tu baves devant Sylphy. Ce gamin deviendra sûrement une beauté à l’avenir. »

Je ne peux qu’être d’accord avec ça.

« Je suppose. Même si je pense qu’elle est très mignonne maintenant. »

« Ce n’est pas évident à comprendre. »

« Je suppose. »

Paul est un salaud, mais on trouve quand même facile de parler avec lui.

Même si j’ai l’air d’un gamin, j’ai dépassé l’âge mental d’un NEET de 40 ans. Un vrai salaud.

Limité au jeu, mais j’aime les filles, et bien sûr, j’aime un harem. Ma qualité de base pourrait même être la même que la passion de Paul pour les femmes.

Ce sentiment est apparu après que j’ai parlé avec Paul après avoir forcé Sylphy à se déshabiller.

Après cet incident, je sens que Paul est prêt à s’approcher de lui-même et à être franc sur les choses. Parce que j’ai montré mon côté faible, il ne se force pas à être un père strict, ce qui signifie qu’il a aussi grandi.

« Hehe…… »

Je remarque soudain que Paul sourit.

Il ne me regarde pas, mais derrière moi. Quand je tourne la tête, Sylphy se tient juste là. Elle vient rarement à la maison.

En regardant de plus près, elle gigote un peu, le visage rougissant.

Elle doit avoir entendu ce que j’ai dit plus tôt.

« Hé, répète ça encore une fois pour qu’elle écoute~ »

La taquinerie de Paul est vraiment classique.

Je ris par le nez. Vraiment, tu ne comprends pas.

Paul est encore naïf dans certains domaines.

Même si quelque chose vient du cœur, on s’y habitue si on l’entend trop souvent, et le frisson diminue. Il faut faire en sorte que les gens sentent que tu es très dense, mais ce sera plus efficace si tu lâches tes vrais mots du cœur de temps en temps.

Ça ne peut être qu’une fois de temps en temps. Tu ne peux pas le faire une deuxième fois.

Alors je souris simplement et fais un signe à Sylphy.

De plus, Sylphy n’a que 6 ans. Il est encore trop tôt, 10 ans, pour parler de ça.

Si tu la praises comme étant mignonne et que tu la gâtes continuellement, elle ne deviendra pas une bonne femme.

Ma grande sœur en est un bon exemple.

« A-propos de ça. Rudeus, est aussi…… cool, non ? »

« C’est ça, merci Sylphy. »

Je souris faiblement et montre (mes supposées) dents brillantes.

Sylphy est vraiment douée pour socialiser. J’ai presque cru que c’était réel quand elle m’a regardé avec ses yeux pleins d’admiration. Louanger Sylphy comme étant mignonne est sincère de ma part, mais cela n’inclut pas d’amour romantique.

Du moins pour l’instant.

« Alors, papa, je m’en vais. »

« Ne la pousse pas dans l’herbe ! »

Qui ferait ça. Je ne suis pas toi.

« Maman !! Papa —– »

« Wahh, arrête, arrête…… !! »

Aujourd’hui, c’est encore une journée paisible pour notre famille.

Partie 7

Après un moment, Zenith a commencé à entrer en travail.

C’était vraiment difficile cette fois. Parce que c’était une livraison par présentation par le siège.

Lilia ne peut également pas bouger, alors la sage-femme du village est appelée pour aider. Mais la vieille dame n’a pas non plus de solutions.

L’accouchement de Zenith est aussi grave.

Après une longue période de travail, la mère et l’enfant ont sombré dans une situation dangereuse.

Lilia utilise toutes ses connaissances et se déplace. J’essaie aussi de faire ce que je peux, en libérant constamment de la magie de soins pour aider.

Grâce à nos efforts, l’accouchement est réussi.

L’enfant vient au monde sans problème, en pleurant énergiquement.

C’est une fille. Une sœur. Heureusement, ce n’est pas un frère cadet.

Au moment où nous sommes soulagés, Lilia montre aussi des signes d’accouchement.

C’est le moment où tout le monde est détendu et fatigué.

Ce mot de travail prématuré danse dans mon cœur.

Mais, cette fois, la sage-femme réussit. Elle gère terriblement la présentation par le siège, mais elle semble expérimentée en accouchement prématuré. Comme on pouvait s’y attendre de son âge.

Je suis les ordres de la sage-femme. En donnant un coup de pied au Paul effrayé, je le fais porter Lilia dans ma chambre. En attendant, j’ai utilisé la magie pour créer de l’eau chaude, j’ai fait de mon mieux pour rassembler des linges propres, puis je suis retourné voir la sage-femme.

Le reste est confié à la sage-femme.

Lors de la naissance de l’enfant, Lilia appelle tendrement le nom de Paul.

Paul, tout en sueur, lui serre fermement la main.

L’enfant qui vient de naître est plus petit que la fille de Zenith, mais celui-ci pleure aussi en bonne santé.

De ce côté aussi, c’est une fille.

Les deux sont des filles. Ce sont toutes deux des sœurs.

Les deux côtés sont des filles ? —– Paul dit ça en riant bêtement.

Un visage de père idiot. C’est la deuxième fois que je vois cette expression.

En y repensant, Paul est vraiment trop misérable. Après tout, la faction féminine dans notre maison a doublé. Dans ce scénario, qui a la plus petite place ?

Probablement le père qui a commis l’adultère avec une servante qui a donné naissance.

Mon objectif est d’être un frère aîné respectable, mais Paul ne sera probablement pas respecté, probablement.

La fille de Zenith, Norn.

La fille de Lilia, Aisha.

Ce sont les noms qui leur ont été donnés.