Chapitre 150
====================

Partie 1

Parlons d’Aisha.

Elle est énergique.

Avec la mort de Paul et l’état de Zenith, elle continue à passer son temps avec énergie sans rien changer.

Au contraire, elle semble plus énergique maintenant qu’avant.

En fait, on pourrait dire qu’elle est la plus énergique quand elle est à la maison.

Ce n’est rien comparé au visage sans vie de Lilia qui regarde par la fenêtre.

Ni ne porte-t-elle un visage douloureux comme Norn, qui fixe indolent l’épée bien-aimée de Paul.

Les tâches ménagères sont faites en permanence comme si rien ne s’était passé.

Pendant la journée, elle arrose les plantes du jardin et les fleurs dans sa chambre.

La nuit, je lui enseigne en privé la magie, pendant qu’elle me cajole.

Il ne semble pas y avoir de sentiment de deuil pour Paul de sa part.

Pour Aisha, je me demande si l’existence de son père n’était pas quelque chose de très important ?

Norn, il semble, n’a plus beaucoup de souvenirs du village de Buina.

Il est donc possible qu’Aisha n’ait pas non plus beaucoup de souvenirs précis de Paul et de Zenith.

Pour Norn, la seule période réelle qu’elle a passée avec la famille était avec Paul.

Pour Aisha, la seule période réelle qu’elle a passée avec la famille était avec Lilia.

En y regardant sous cet angle, il m’est difficile de dire que je peux aussi pleurer comme il faut.

Je pense qu’au lieu de ressentir de la tristesse à la mort de son père, sa force motrice est le bonheur qu’elle ressent simplement en sachant que sa mère est vivante et en bonne santé.

« La vie » pour elle, ne consiste pas à s’accrocher aux regrets des catastrophes qui ont eu lieu dans sa vie, mais plutôt à trouver un moyen de profiter au maximum de la vie qu’elle peut vivre.

Partie 2

Maintenant, c’était le matin d’un certain jour.

Alors que c’était un jour de congé pour moi, malheureusement Sylphy et Roxy devaient toutes deux travailler.

Je pensais à comment je passerais la journée tranquillement, même en m’occupant de Lucy.

Tandis que les épouses travaillent dur, le mari se repose.

Même si cela me donnait une sensation déplorable, je rationalisais en me disant qu’un adulte a aussi besoin de temps de repos.

Eh bien, pour l’instant, je ne génère pas de revenus.

Et c’est un peu chaotique ici avec l’arrivée de mon bébé.

Mais quand même, en ce qui concerne ce qui se passe actuellement et ce que je peux voir dans un avenir proche, il n’y a pas de problèmes d’argent dont je devrais m’inquiéter.

En confirmant mes pensées, je fais partir Sylphy et Roxy.

Ensuite, je vérifie que Lucy dort toujours.

Je me détends avec quelques étirements, puis je me rends dans le jardin.

À un moment donné, le jardin était délabré, avec de nombreuses zones de terre nue exposée.

Mais maintenant, après ne pas l’avoir vu depuis un moment, il a subi une métamorphose.

La première chose que j’ai remarquée, c’est que trois arbres du type qui ne fanent pas en hiver ont été plantés.

Chacun de ces arbres portait un type de fleur correspondant à une autre saison : printemps, été et automne.

Je ne peux qu’imaginer comment chacun d’eux a été amené ici.

Je me souviens d’une demande à la guilde des aventuriers, qui impliquait de livrer quelque chose qui avait été déraciné de la forêt.

Si les coûts de transport étaient très élevés, l’aide de Zanoba aurait pu faciliter la résolution du problème en couvrant les frais d’escorte.

De plus, il y avait un endroit dans un coin du jardin qui était fermé par des briques.

Je le sais parce que j’ai aidé à sa création.

Dans cette zone barricadée, il y avait un rizière où les graines de riz que j’avais ramenées avaient été plantées.

Comme je ne savais pas comment faire réellement un champ de riz, le riz était cultivé normalement dans le sol.

Actuellement, des tiges prometteuses ont commencé à pousser dans cette rizière.

Bien qu’il semble qu’elle se porte bien, quant à savoir si le riz pourra être récolté, je ne le sais pas encore.

Aisha était accroupie devant la rizière bouchée avec des briques.

Et curieusement, Zenith était aussi accroupie à côté d’elle.

« Que faites-vous tous les deux ? »

« Ah, Onii-chan. Nous arrachons des mauvaises herbes ! »

Arracher des mauvaises herbes.

C’est quelque chose tout droit sorti d’un manga de l’époque Showa, n’est-ce pas ?

Après avoir regardé la section pendant un moment, il est certain qu’Aisha a fait un effort pour désherber.

Même Zenith à côté d’elle arrache silencieusement des mauvaises herbes.

En y repensant, cette fois où je vivais dans le village de Buina, Zenith passait son temps à désherber comme ça, de manière tout à fait naturelle.

Après tout, désherber fait partie intégrante du jardinage.

« Zenith-sama a aussi été quelque chose comme une assistante dernièrement. »

« …… »

La façon dont elle dit ‘Zenith-sama’ me met un peu mal à l’aise.

« Umm. Aisha. Concernant la façon dont tu t’adresses à Mère, est-ce que ça te dérangerait si tu l’appelais aussi ‘Mama’ ? »

« Je ne peux pas. C’est quelque chose contre laquelle Mama Lilia était très opposée. Quant à Zenith-sama, puisque Zenith-sama est la véritable épouse, je dois toujours la respecter en tant que telle. »

Les ordres de Lilia, hein ?

Strictement appliqués.

Cependant, puisque Aisha ne peut pas voir Zenith comme une mère, est-ce une chose difficile pour elle ?

Vers le moment de sa naissance, Zenith a finalement pu devenir une mère véritable pour Aisha.

Eh bien, c’est bon.

Dans notre famille, l’appeler comme ça, pourrait aussi bien être aussi trivial qu’un surnom.

« Depuis quand Mama Zenith fait-elle ça ? »

« Depuis avant que cela ne soit fait. Au début, Mama Lilia l’arrêtait quand elle venait ici pour m’aider au jardin. Mais elle est plus habile que moi ! »

C’est vrai, dans le village de Buina, Zenith faisait du jardinage correctement.

Une grande attention était portée aux plantes et aux arbres du jardin.

Je me demande si ce comportement est influencé par la façon dont elle était ?

En tout cas, si elle peut retrouver une partie de ses souvenirs en faisant cela, je n’ai aucune raison de l’en empêcher.

Néanmoins, je regarde simplement les dames désherber côte à côte.

La relation entre elles semble plutôt bonne.

Même si elles ne sont pas liées par le sang.

Elles ressemblent à une mère et sa fille normales.

« Ah, j’ai oublié. Frère, tu prends un repos aujourd’hui, n’est-ce pas ? »

En réfléchissant, Aisha se retourna vers moi et parla.

Ses joues étaient sales de boue.

« Oui, pour aujourd’hui, je resterai à la maison. »

« Dans ce cas, peux-tu venir dans ma chambre plus tard ? J’ai quelque chose à te montrer. »

« Bien sûr. »

Je hochai la tête en essuyant la boue sur les joues d’Aisha.

Une fois la boue essuyée, elle ne pouvait que sourire avec un sourire malicieux « ne he he~ »

Même moi, j’avais remarqué que Zenith observait la situation.

Partie 3

[Parce qu’il y a quelque chose que je veux te montrer, viens dans ma chambre plus tard.]

Ce sont des lignes très séduisantes.

Aisha est une enfant précoce.

Il est tout à fait possible qu’elle commence à faire des choses, comme soulever brusquement sa jupe et dire [Je veux que tu vois tout de moi !]

Non, pas question.

Tout cela est inutile, puisque nos relations vont jusqu’à prendre un bain ensemble.

Que pourrais-tu encore montrer après ça ?

Cependant, avec sa franchise, ahh, je m’inquiète pour ses perspectives d’avenir.

Est-il temps pour moi de lui enseigner l’éducation sexuelle ?

Non, si c’est le cas, Lilia lui aura sûrement déjà appris.

Dans toute probabilité, celui qui donnerait de mauvaises connaissances à ce sujet ici, serait moi.

En y réfléchissant, je suis entré dans la chambre d’Aisha.

Bien qu’on m’ait dit de passer plus tard, je n’ai jamais entendu précisément quand « plus tard » était censé être.

Je ne pense pas qu’elle aurait particulièrement envie que j’attende dans sa chambre.

Ce n’est pas comme si j’avais un intérêt particulier pour la chambre d’une fille de 11 ans.

D’un autre côté, ce n’est pas comme si je pouvais dire que je n’avais pas non plus d’intérêt.

« Ouais. Elle est définitivement capable de garder sa propre chambre propre. »

La chambre d’Aisha était très ordonnée.

Tous les recoins de sa chambre avaient été soigneusement nettoyés, et rien ne traînait éparpillé.

Le lit était également bien fait.

Partout dans la pièce, on pouvait voir des accessoires de style fille.

Par exemple, sur le côté du lit, il y avait une poupée en peluche.

C’était une poupée en peluche faite en forme d’un humain d’environ 20 cm de haut.

Cheveux brun clair en laine, portant une robe, et tenant un bâton.

Clairment une magicienne.

Autour, les poupées en peluche ne sont pas vendues, l’avez-vous achetée d’un certain marchand ambulant ?

Je n’ai pas l’impression que Zanoba aurait eu une poupée comme celle-ci.

Alors dans ce cas, c’est un vrai trésor.

Je veux dire… sûrement quelque chose comme ça n’a probablement pas été fait par elle-même.

Sur le rebord de la fenêtre, il y avait quelques plantes en pot.

Des graines que j’avais récupérées lors de mon voyage, il y avait quelques pousses.

Une comme un tulipe, d’autres comme un cactus ou de l’aloès.

Il y avait environ 10 plantes en pot de tailles différentes alignées.

Contrairement à celle de Norn, c’était vraiment une chambre de fille.

En ouvrant le placard dans le coin de la pièce, trois ensembles différents de vêtements de domestique étaient suspendus.

Tous semblaient avoir été bien utilisés, et les réparations sautaient aux yeux.

Ce sont les vêtements de la servante apprentie.

Alors qu’Aisha grandit régulièrement, le temps qu’il lui reste pour porter ces vêtements va bientôt s’épuiser.

Ou Lilia va-t-elle les réparer davantage avec un peu de couture ?

En regardant autour près du bord du placard, j’ai repéré une tenue plutôt mignonne et féminine.

Quelque chose qui aurait l’air plutôt froufroutant si elle la portait.

« Vêtements de combat », je me demande ?

Si elle voulait montrer quelque chose comme ça, alors je me sens un peu désolé pour elle.

Je vais simplement faire semblant de ne pas avoir vu ça.

Et donc, j’ai fermé le placard.

Je suis plutôt allé ouvrir le tiroir sous le placard.

Dedans, il y avait un tas de culottes.

C’était rempli à ras bord de petites culottes pliées.

Si j’avais une quelconque « chose » pour Aisha, alors certainement cet endroit serait le Shangri-la.

À côté, il y avait aussi un tas de chemises.

En vérifiant correctement, j’ai pu confirmer un grand nombre de soutiens-gorge également.

Néanmoins, avec la croissance agréable de ma sœur de 11 ans, elle a déjà réussi à s’équiper d’une armure de poitrine.

Cependant, sa taille n’est-elle pas encore celle d’une coupe A ?

Selon Oppai-sennin, concernant son « équipement », dès le début, on disait qu’Aisha deviendrait une personne d’un talent exceptionnel dans ce domaine.

Clink.

À ce moment-là, j’ai entendu un bruit derrière moi.

J’ai utilisé mes yeux de prévoyance, rempli mes mains de puissance magique et regardé par-dessus mon épaule.

En même temps, j’ai fermé le tiroir, puis tendu un doigt dans la direction d’où venait le bruit.

« …Qui est là ! »

Il n’y avait rien.

Il n’y avait personne.

Aisha et Zenith sont probablement encore en train de désherber.

Et Lilia devrait s’occuper des préparatifs du déjeuner en ce moment.

Peut-être que c’était Jiro, l’armadillo ?

Attends une minute, Roxy a conduit Jiro à l’école.

Il devrait être en train de faire la sieste dans l’écurie de l’académie en ce moment.

Peut-être que le cheval que j’ai acheté avant de partir pour Begaritto — Mastsukaze, je vais parfois vérifier dans les écuries de la ville, mais il est peu probable qu’il soit venu tout seul jusqu’ici.

Le bruit aurait-il été Lucy ?

Impossible, Lucy peut à peine ramper pour l’instant.

Alors, cela pourrait-il être quelque chose de complètement différent ?

Un voleur peut-être ?

Une sorte de bâtard hentai dont le seul but est de posséder le soutien-gorge, porté pour la première fois par une certaine jeune fille…

Je adopte une posture basse et deviens prudent quant à mon environnement.

Mais il n’y a toujours personne.

Il n’y a pas d’endroits où se cacher.

Mais mes instincts aiguisés me disent que quelque chose d’étrange se passe.

Impossible, mais pourrait-il s’agir d’un ennemi invisible ?

Utilisant un objet magique pour devenir invisible ?

Dans ce cas, l’effet disparaîtrait bientôt.

« …Donc, c’est une épreuve de patience alors ? Ça me va. »

Je murmure cela seul.

Sans personne ici, il se pourrait que je sois un idiot et que ce ne soit que le bruit de cette vieille maison.

Non. Certainement, quelque chose était là.

C’était une sensation d’inquiétude.

Je dois regarder correctement.

Tout ce qui semble différent d’avant.

…Poupée en peluche.

Non, c’est la même chose.

La porte n’a pas été ouverte ou fermée.

Le lit n’est pas désordonné du tout.

Même le plafond est propre. Je doute qu’une poussière même minuscule en tombe.

Cela ne peut laisser qu’une seule chose.

Les plantes en pot.

Voilà.

Le nombre de plantes en pot est différent… non, ce n’est pas tout à fait ça.

Il ne semble pas y avoir eu d’augmentation ou de diminution.

Cependant, le sentiment de pressentiment vient sûrement d’ici.

C’est alors, à ce moment-là.

Une forte lumière a brillé sur le rebord de la fenêtre, lorsque le soleil est réapparu derrière les nuages.

Clink, Clink !

« Quoi- ! »

La plus petite des plantes en pot a tremblé.

La plante qui y poussait a commencé à bouger de manière erratique.

Se tortillant pour que tout son corps soit absorbé par la lumière du soleil.

Chaque fois que la plante bougeait, le pot dans lequel elle était plantée bougeait aussi, et c’était cela qui causait le bruit.

Donc, ce petit était la véritable source du son.

Cependant…

« Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Lorsque j’ai timidement tendu un doigt pour la toucher, la plante s’est tordue de manière surprenante.

Mais, lorsque mon bout de doigt s’est approché, elle a immédiatement enroulé lentement ses vignes de lierre autour.

Je me suis rapidement retiré le doigt.

Et la plante, comme si de rien n’était, a repris son bain de soleil.

« Une plante qui bouge… ? »

C’est étrange.

Se mettrait-elle peut-être aussi à danser quand je chante une chanson ?

Blague à part.

Je me souviens d’une plante comme celle-ci.

Oui, je l’ai vue plusieurs fois maintenant.

Ce gars est…

C’est un Ent !

Partie 4

Partout où vous allez, vous pouvez trouver le monstre appelé Ent.

C’est un exemple classique de démon qui vit dans ce monde.

Strictement parlant, c’est le soi-disant Slime de ce monde.

J’ai aussi visité de nombreux endroits lors de mes voyages.

Continent des Démons, Continent de Milis, Continent Central, et Continent de Begaritto.

Et bien que je ne sois pas encore allé sur le Continent du Ciel, j’ai conquis la plupart des 5 continents du monde.

Et sur chaque continent, il y avait toujours une espèce de démon Ent qui y existait.

Que ce soit dans la forêt ou sur les plaines, il apparaissait fréquemment.

Alors qu’Ent est un monstre de l’arbre, son apparence extérieure n’est pas fixe.

L’Ent de pierre ressemble plus à une pomme de terre.

L’Ent cactus ressemble à un cactus.

Ils avaient chacun diverses apparences.

Selon une histoire que j’ai entendue, il existe même un type appelé Elder Treant capable de manipuler l’eau.

Cependant, je n’ai jamais vu un Treant aussi petit.

Celui-ci mesure au maximum à peine 15 cm.

Peut-être 20 cm si je compte la taille de la racine.

Il a 4 feuilles et 2 vignes.

Actuellement, il n’a ni fleurs en bouton ni fruits.

C’est encore un jeune arbre cependant.

Pour l’instant, j’ai décidé d’appeler ce gars 『Baby Treant』,

Bon, peu importe le nom.

Le seul inconvénient, c’est de ne pas en avoir un, voilà tout.

Alors, passons au problème du moment.

Pourquoi y a-t-il un Baby Treant cultivé dans la chambre d’Aisha ? Que fait-elle exactement ?

« Et alors, que dois-je faire à propos de ce gars ? »

« Eh bien, à ce sujet, tu vois, il a soudainement commencé à bouger. »

Aisha, sans la moindre gêne, répondit ainsi.

« Quand cela s’est-il produit ? »

« Presque immédiatement après le retour d’Onii-chan, alors n’est-ce pas plutôt incroyable ? »

Plutôt, elle en était fière !

« Oui, c’est incroyable. Cependant, pourquoi ne m’en as-tu pas parlé jusqu’à présent ? »

« J’avais l’intention de te le dire ! Mais comme Onii-chan semblait occupé tout le temps, j’ai repoussé le moment de te le dire, et Onii-chan l’a trouvé juste avant que je puisse te le dire ! »

Aisha répliqua, en gonflant ses joues avec colère.

Ah, elle est vraiment adorable.

Cependant, maintenant je comprends.

C’était à l’ordre du jour aujourd’hui.

C’est cela que tu voulais me montrer ?

« Alors, il y aurait eu une graine de Treant mélangée avec celles que j’ai reçues… »

« Eh, ce n’est pas ce que je dis. Je l’ai obtenue du Royaume d’Asura, c’est une graine de Bacillus. »

« Ah, c’est… ça alors ? »

« Oui. Tu vois bien qu’il y a des feuilles sur les vignes ? En peu de temps, elle devrait commencer à faire éclore des fleurs de couleur violette. »

Une fleur de Bacillus.

J’ai déjà entendu ce nom.

Une matière dans les aphrodisiaques.

En dehors des aphrodisiaques, elle est aussi cultivée comme matière première typique dans la fabrication de parfums.

Mais pourquoi une telle fleur pourrait-elle devenir un Treant ?

« Cette chose, comment a-t-elle commencé à bouger ? Dès le début ? »

« Non. Au début, elle ne bougeait pas du tout. Mais ensuite, je l’ai transplantée dans le pot, et elle a soudainement commencé à bouger. »

Selon la conversation, elle a d’abord germé dans son parterre de fleurs, puis après un court moment, elle l’a transplantée dans un nouveau pot et elle a commencé à prendre soin de sa croissance.

Puis, après l’avoir cultivée un peu plus soigneusement, elle comptait la remettre dans le jardin.

Elle semblait essayer différentes méthodes de culture, et au milieu de la phase de rempotage, elle a commencé à prendre forme.

« Heh. »

Les pots de fleurs sont courants.

Il y a quelque temps, je suis même allé avec Aisha en acheter dans une boutique générale.

Même si, très probablement, le pot de fleurs n’était pas une sorte d’objet magique.

« Tu n’as rien fait d’étrange ? »

« Non. Comme tous les autres. Je n’utilise que la terre que Onii-chan a faite avec de la magie. Après tout, comparée à la terre d’ici, celle faite par Onii-chan est très riche en nutriments. »

Alors, il semble que ce ne soit pas une question de terre.

Je n’avais jamais vraiment considéré l’efficacité de la terre que je produisais avec de la magie.

Aisha semble la remplir de tout l’amour qu’elle a pour moi.

« Ah, aussi, je lui donne parfois un peu de l’eau du bain restante. »

L’eau du bain restante !

Donc, cela signifie que, pendant les moments où ce n’est pas moi, elle se baigne principalement dans les gouttelettes de sueur dissoutes de ma chère Sylphy et Roxy ?

Et même occasionnellement, des gouttelettes restantes de Nanahoshi sont aussi mélangées ?

Pas étonnant !

Alors il n’y aurait aucun mystère à ce que la plante développe des tentacules ecchi.

Non, attends, cela pourrait être étrange après tout.

Mais je peux certainement le comprendre.

« Hmm. »

Après tout, quelle est exactement la cause ?

Une graine ordinaire cultivée de manière ordinaire devenant un monstre.

Est-il possible qu’un tel événement ait pu se produire ?

Dans les graines qu’Aisha a reçues, il y avait par hasard une graine de Treant, je peux le saisir.

Les Treants peuvent imiter leur environnement.

Donc, par ce processus, il n’était peut-être pas suspect de choisir la forme de la fleur de Bacillus.

En considérant tout cela, un seul résultat reste cohérent.

« En tout cas, il vaudrait probablement mieux la brûler jusqu’à la mort. »

« Quoi !? »

Aisha a crié hystériquement lorsque j’ai dit cela.

« Mais pourquoi !? Ça a pris beaucoup de temps et d’efforts pour la faire pousser ! Et tu ne veux rien faire d’autre que la détruire !? »

Il est difficile de le croire.

Qu’elle ait crié de telles sentiments.

Certainement, si je voulais fièrement montrer quelque chose, et qu’on me disait ensuite de l’incinérer, réagirais-je de la même manière ?

« …Aisha. Même toi, tu devrais pouvoir comprendre. Ce gars est un Treant. Un monstre. »

« Mais quand même, en ce moment, il est juste minuscule et mignon !? »

« Même si c’est comme ça maintenant, il y a une chance qu’il puisse attaquer quelqu’un quand il deviendra plus grand. C’est dangereux ! »

« Mais je l’ai déjà bien discipliné pour qu’il n’attaque pas les gens ! »

Aisha s’accroche à ma taille

Et dans ses yeux, des larmes se forment.

Juste maintenant, [Je vais m’en occuper correctement, et je ne laisserai personne d’autre être dérangé, je te le promets.] semblait être transmis silencieusement.

Cependant, ce n’est pas comme un chien ou un chat.

C’est un Treant !

« Dis, Onii-chan. Je peux le garder, d’accord ? »

Aisha me supplie avec les yeux levés.

« Ce n’est pas bon même s’il est minuscule et mignon. Jette-le. »

« Même si, ce gars, n’est même pas un peu comme ça ? Même s’il devient amical avec tout le monde, et qu’il écoute bien ce que je lui dis ? »

« Je sais que c’est un mensonge. Un Treant n’a pas d’oreilles, alors comment peux-tu dire qu’il écoute ce que tu lui dis ? »

« Regarde ça. »

Quand Aisha a répondu, elle a tendu la main vers le Baby Treant.

Les vignes du Baby Treant ont commencé à s’enrouler autour du petit doigt d’Aisha.

Quand les vignes ont été enroulées autour d’Aisha, elle a doucement chatouillé et caressé le côté de sa feuille.

Pendant qu’il était caressé, le Baby Treant a commencé à gigoter.

C’était une chose étrange à voir.

La plante se comportait comme un animal domestiqué.

« Oui, maintenant, lâche le doigt. »

Quand Aisha a dit cela, la vigne s’est déroulée avec un bruit de froissement, et s’est tenue sur la paume de sa main.

« Lequel est le petit doigt ? »

La vigne a pris un moment, semblant perdue, puis s’est enroulée autour du petit doigt.

« Et maintenant, le majeur. »

La vigne a alors lâché le petit doigt, et s’est enroulée autour du majeur.

« D’accord, maintenant le pouce. »

Suivant les paroles d’Aisha, la vigne s’est enroulée autour du majeur et a commencé à se diriger vers le pouce.

Cependant, sans longueur suffisante, seule la pointe de la vigne pouvait toucher le pouce.

« Bon travail, lâche-ça. »

Aisha et le Baby Treant ont joué ainsi pendant un peu plus longtemps.

Puis elle s’est retournée et m’a regardé.

« Qu’en dis-tu ? Il m’a bien écoutée, n’est-ce pas ? »

« A- Oui. »

Il était certainement possible que ces deux-là aient réussi à se comprendre mutuellement.

L’impression que j’ai eue en regardant, c’est que le Treant s’était vraiment bien entendu avec Aisha.

Devrais-je changer un peu ma façon de penser à ce sujet ?

… même si le Treant est un démon.

Dans mon image de lui, c’est un démon féroce qui imite un arbre pour tendre une embuscade et attaquer les voyageurs.

Cependant, même si je l’appelle simplement un monstre, il y en a qui s’habituent aux gens.

Le lézard sur lequel je montais dans le Continent des Démons, et même Jiro l’armadillo, sont aussi des bêtes-démons.

Cependant, entre bête-démon et démon, si je regarde l’origine des deux, on peut dire que c’est la même chose.

Est-il possible que Baby Treant devienne une bête-démon domestiquée s’il s’habitue aux gens ?

Si c’est une question de risque, alors ne serait-il pas beaucoup plus risqué de garder Jiro, qui est de taille plus grande ?

Cependant, Jiro était une bête-démon entraînée par un professionnel.

« Je suis plus inquiet que, au milieu de la nuit, il profite de ton sommeil pour t’étrangler à mort. »

« Dans le cas de la fleur de Bacillus, au mieux, elle pourrait atteindre deux fois sa taille actuelle, donc je pense que tout ira bien. »

« Mais, quand même… »

« Alors, supposons que je sois blessé, et qu’à ce moment-là, il m’obéisse toujours ! »

« Au moment où je reviendrai ici, tu pourrais être gravement blessé, au-delà de toute réparation. »

« Muu… Dis, ce n’est pas encore mauvais, hein ? »

Jusqu’à présent, je n’avais jamais entendu parler du Treant domestiqué.

Je ne connais pas ses habitudes, ni comment il devrait être entraîné à l’avenir.

Et le Treant, même s’il est un petit joueur, reste un démon.

Si on fait un faux pas, j’ai le sentiment que cela pourrait devenir un incident majeur.

Même s’il ne grandit qu’à 30 cm au maximum, comme l’a dit Aisha, je suppose que le niveau de l’incident pourrait être connu.

Le Treant, qui a été germé à partir d’un jeune plant, a été élevé jusqu’ici.

S’il a pu s’habituer aux gens, il serait difficile d’imaginer qu’il pourrait causer des dégâts importants.

« Je comprends. Même si tu dis que ce n’est pas bon, j’ai quand même un plan. »

Quand j’avais l’air perplexe, Aisha haussa indignement les lèvres.

Puis, croisant les bras avec défi, elle me fixa du regard avec ses yeux levés.

« Un plan ? »

« Je vais simplement parler à Sylphy-ane et Roxy-ane, de ‘cette chose’. »

« ‘Cette chose’ ? »

On aurait dit que je risquais d’avoir quelque chose de problématique.

Face à mon perplexe, Aisha déclara avec arrogance.

« Pourquoi, la pièce secrète dans le sous-sol ! »

« – ! »

Il y a certaines parties des gens avec lesquelles il ne faut pas jouer.

Pour moi, c’est justement l’autel du sous-sol.

Quand tout le monde dort profondément, c’est l’endroit sacré que je visite en secret pour prier.

Bien que le dieu que je vénère soit déjà à mes côtés, cela reste une chose, et une autre chose.

C’est en quoi je crois.

L’acte de prier est apaisant pour une personne, et cela permet de vivre sa vie pleinement chaque jour.

Je le fais depuis tant d’années maintenant.

C’est devenu une partie essentielle de mon existence.

Supposons qu’un tel endroit devienne connu, que se passerait-il ?

Que penserait Sylphy ?

Que penserait Roxy ?

Je veux croire que Lilia comprend déjà en quelque sorte.

Et Aisha, au début, a fait semblant de ne pas savoir.

Cependant, Norn me détesterait probablement davantage si elle savait.

Et peut-être qu’elles exigeraient que je détruise l’autel.

Ah, Aisha. Je, je ne pense qu’à ton bien-être après tout. Treant est un monstre dangereux tu sais, et même si tu l’élèves, on ne peut pas dire s’il ne sera pas encore dangereux.

Ne t’inquiète pas, cela ne me dérange plus que Onii-chan soit un pervers, mais je me demande comment Sylphy-ane et Roxy-ane se sentiraient ? Surtout Roxy-ane, parce que toutes ces années tu as gardé ses sous-vêtements, comment se sentirait-elle si elle le savait ?

Gnununu.

Ce vaurien.

Je suis juste en train d’essayer de veiller sur son bien-être, et bam… elle me menace !

Ahhh. Mince, comment dois-je gérer ça ?

Je fais de mon mieux.

Puis, au moment où j’étais le plus troublé.

La porte derrière moi s’ouvrit soudainement.

« Euh, je pensais avoir entendu mon nom, tu voulais m’appeler ? »

« EH ! »

« EH ! »

Moi et Aisha nous sommes retournés, étonnés, pour voir qui se tenait dans l’embrasure de la porte.

Là, debout, vêtue de ses robes, se tenait la personne que je venais de voir partir il y a peu de temps, Roxy.

Et elle avait un visage impassible.

« P,Pourquoi Roxy est-elle ici… et pas à l’Académie ? »

« Ah, j’avais laissé quelque chose derrière, je suis revenue le récupérer rapidement. En ce moment, je n’ai pas cours. »

Quelle attitude typiquement Roxy, d’oublier quelque chose !

Non, ce n’est pas ça.

« Dis Roxy-ane, savais-tu ? Onii-chan a Roxy-ane’s MFFFFFHFUFHHFFF…… »

Je paniquai et mis ma main sur la bouche d’Aisha.

Que dois-je faire ?

« …… »

«………… »

Le silence remplit la pièce.

Et sur le rebord de la fenêtre, Baby Treant se promène.

Les yeux de Roxy se fixent dessus.

…Très bien.

Pour l’instant, je vais laisser Roxy exprimer une certaine opposition.

Elle doit pouvoir comprendre la peur de garder un Treant, après tout.

« C’est un Treant, n’est-ce pas ? »

« C,Ça semble être le cas, Roxy. Il semble qu’Aisha ait voulu suggérer qu’elle le cultive ! Mais, le Treant est aussi un démon, et je me demande si ce ne serait pas dangereux ? Roxy pense-t-elle aussi que cette idée n’est pas bonne ? »

Aisha fait des sons de « Mff Mff » en essayant de m’arracher la main de sa bouche.

Idiote, tu ne comprends pas mon vrai pouvoir ?

Même si tu mords, je ne l’enlèverai jamais.

Ah, Wai-, ne le lèche pas.

Aïe, ne le lèche pas non plus !

« N’est-ce pas merveilleux ! »

Quelle surprise !

Elle l’a approuvé !

« Si c’est élevé correctement et qu’il s’attache à une personne, je doute qu’un de cette taille soit dangereux pour quelqu’un. »

« Eh ? Vraiment ? »

« Oui. Je n’ai pas encore vraiment bien regardé celui-ci, mais la tribu Migurudo élevait des Treants pour tenir les oiseaux nuisibles à l’écart des champs. »

C’est ça ?

Que le village Migurudo ait de telles choses ?

Qu’il y en ait ou pas.

Ai-je même regardé ?

Je ne m’en souviens pas très bien.

Eh bien.

N’était-ce pas dangereux après tout ?

Je retirai ma main de la bouche d’Aisha.

« Aisha. Peut-être que Onii-chan s’est trompé. »

Bien qu’Aisha me jette un regard suspect, elle finit par me sourire largement.

« Mais, Onii-chan essayait aussi de penser à moi. »

« Exact. Bien sûr que oui. Garder un démon serait dangereux, n’est-ce pas ? »

« Alors, pour ‘cette chose’… je vais garder le silence pour l’instant. »

« Merci, Aisha. Et si tu allais nous préparer quelque chose de délicieux, tout de suite ? »

« D’accord ! »

Aisha se détacha de moi.

Et puis elle courut vers Roxy, s’accrochant à elle avec un « pyon~ »

« Je t’aime Onee-chan ! »

« …………Euh, d’accord ? »

Finalement, il ne resta que le visage perplexe de Roxy.

Partie 5

Ainsi, les animaux domestiques de la maison comprenaient désormais 『Baby Treant』

Bien sûr, j’ai posé plusieurs conditions concernant sa garde.

Premièrement, s’il blesse quelqu’un, il sera immédiatement éliminé.

Deuxièmement, il doit être correctement dressé pour ne pas attaquer les gens.

Troisièmement, la famille doit être bien informée sur la nature de cette plante.

Quatrièmement, en tenant compte du pire scénario, il ne doit jamais être placé près du bébé.

Bien que dire ces diverses règles ait fait froncer le nez d’Aisha, elle hocha la tête sans faire la moindre grimace.

Mais comme ces ordres concernaient principalement la protection de mon enfant, tout devrait aller.

Au fait, en ce qui concerne le nom du Baby Treant, il a été nommé 『Beet』

J’ai des attentes pour sa croissance.

Certainement, à l’avenir, il deviendra un merveilleux protecteur de mon jardin de riz.

Cependant, pour qu’elle ait trouvé cet autel…

Je ne peux vraiment pas prendre à la légère ses compétences de servante.

9 Rumeurs sur l’école – Numéro 4

« Un monstre vit chez le Banchou. »