Chapitre 265
====================

Partie 1

Une maison silencieuse.

Sur la cheminée encastrée au centre de la maison, une casserole tremblait.

Assis devant cela se trouvait un homme aux cheveux verts.

C’était Ruijerd.

J’étais assis en face de lui, avec la cheminée devant moi.

“…………”

Il n’y eut aucune conversation.

Seule la silence resta entre Ruijerd et moi.

Il n’y avait rien à dire.

Non, il vaudrait mieux dire qu’il n’y avait pas de chance de parler.

Toute mon attention était entièrement dirigée vers ce qui se trouvait devant moi en ce moment.

L’échec n’est pas permis.

Mon regard pointé droit devant, j’attendais que le moment arrive.

Et ainsi, ce moment arriva.

En tendant prudemment la main… j’éteignis le feu de la casserole.

Mais, ce n’est pas encore fini.

Je ne dois pas me précipiter.

Et comme ça, pendant presque 10 minutes, je cessai de bouger.

Après que 10 minutes se soient écoulées, je levai enfin la voix.

“Ruijerd-san, êtes-vous prêt ?”

“Oui, cela ne me dérange pas.”

En recevant ces mots, je tendis la main vers ce qui était à côté de moi.

C’était complètement blanc, avec une surface granuleuse, et une apparence proche de celle d’un œuf.

Pas comme, c’était un œuf de poule.

En cassant l’œuf, et en prenant un bol, je battis l’œuf avec des baguettes.

Je complétais cette série d’événements comme si c’était naturel.

Comme si je l’avais su depuis le moment où je suis né.

L’âme d’un enfant de trois ans est la même à cent ans.

Une fois que tu apprends à faire du vélo, peu importe le nombre d’années qui passent, tu n’oublies jamais. C’est pareil que ça.

Non, je n’ai peut-être même pas appris comment faire cela.

Depuis le moment où je suis né, j’ai peut-être eu cette information.

En d’autres termes, c’était instinctif.

L’œuf était maintenant battu.

Je répétais l’action une fois de plus.

Il y avait deux œufs battus dans le bol.

Je laissai cela tel quel et tendis la main vers le couvercle.

“……D’accord.”

En enlevant le couvercle et en regardant à l’intérieur, je hochai la tête.

Le riz blanc fumant faisait un bruit de mijotement.

La vapeur continue du riz cuit se répandait dans toute la pièce.

L’intérieur de ma bouche commença à saliver, et j’avalis involontairement.

J’étais submergé par l’envie de rassembler le riz dans ma bouche, mais je résistai et remuai le mélange de riz.

Je pris les bols.

Et je servis le riz fraîchement cuit.

Une assiette de cela.

Pas trop, mais pas trop peu non plus.

Donc, avec les baguettes, j’ouvris un trou au centre du riz.

Dans ce trou, je versai les œufs que j’avais battus plus tôt.

Et je tachetai le riz blanc d’un or brillant.

Mais ce n’est pas tout.

À partir de maintenant.

Ce moment que j’attendais, depuis l’instant où je suis venu au monde jusqu’à maintenant, a été mon plus grand souhait.

Je pris la petite bouteille à côté de moi.

Tout en s’écoulant lentement de cette petite ouverture, elle se versa sur le riz doré.

Ce qui sortait de cette ouverture était un liquide noir.

Un liquide d’un noir de jais qui ressemblait d’abord à du poison.

C’était de la sauce soja.

Je ne l’ai versée qu’une seule fois.

Deux fois aussi, ça aurait été bien, mais pour l’instant, une seule fois.

Avec cela seulement, le sommet du riz doré était maintenant taché de noir.

Tout comme la teinte d’un pudding, cela fit grogner mon estomac.

Reste calme, je pourrai le manger bientôt.

C’était pour cette raison que j’avais traversé 4 essais.

De plus, à partir de maintenant, il sera possible de manger cela quand je veux.

Cependant, la première fois est un moment très important qu’il faut chérir.

“……Tiens.”

“Oui.”

Je le lui tends.

Après avoir pris le bol, il m’a attendu.

J’ai immédiatement répété le processus et en ai fait un autre.

« Et voilà, merci pour la nourriture, mangeons. »

Main dans la main, nous nous sommes inclinés.

Bol à gauche, baguettes à droite.

J’ai ouvert grand la bouche pour la première bouchée.

« —Mmm ! —HmMmm !! »

C’est ça.

Ce goût.

C’est parfait.

Ce n’est pas le meilleur, mais c’est ça.

C’est le goût que je cherchais depuis si longtemps.

« *morsure*……*mâcher*………*glomp*…… ! »

Une bouchée, deux bouchées, trois bouchées.

Silencieusement, mangeant, mâchant et avalant ; toussant occasionnellement en m’étouffant avec du riz.

Je n’ai rien fait d’autre que continuer à manger.

« ……C’était un tel festin ! »

Avant même que je ne m’en rende compte, mon bol était vide.

Mon moment de bonheur était terminé en un instant.

J’étais satisfait après avoir mangé, mais j’avais aussi l’impression qu’il manquait quelque chose.

Mais avant de prendre une seconde portion, j’ai regardé l’homme devant moi.

Ruijerd mangeait en silence.

Ce n’est pas habituellement un homme qui parle pendant les repas, mais aujourd’hui il semblait plus silencieux que d’habitude.

Non, aujourd’hui il n’y a que Ruijerd et moi.

Parce que je ne parlais pas, il n’y avait pas de conversation.

Bien que son rythme de manger ne soit pas si rapide.

Il semble qu’il n’ait pas encore mangé même la moitié de sa portion.

Non, j’étais simplement trop rapide.

« Euh, Nii-san. »

« Waah ! »

En y pensant, Norn était assise juste à côté de nous avant que je ne m’en rende compte.

« Norn… Quand est-ce que tu… »

« Quand ? Tu demandes… Je viens juste d’arriver… J’ai essayé de t’appeler une fois quand tu mangeais. »

Donc elle est arrivée pendant que je mangeais.

« Qu’est-ce que tu manges ? »

« Quelque chose de bon. Tu en veux aussi ? »

« ……Alors, je suppose que oui. »

Norn hocha la tête en regardant Ruijerd.

J’ai immédiatement servi du riz dans un bol,

Battit l’œuf, le brouillai, et ajoutai de la sauce soja.

Tout le processus a pris 10 secondes, mais le goût ne change pas du tout.

C’est la technique d’un artisan.

« Mange autant que tu veux. »

« Qu’est-ce que c’est… ? »

« C’est mon plat réconfort. »

« ……Merci pour le repas. »

Norn prit le bol que je lui tendais et commença à manger lentement.

« …… »

J’ai attendu.

J’ai attendu qu’ils mangent.

Je me suis assis et j’ai attendu.

Tu n’as pas encore fini ? Dépêche-toi.

Je veux entendre ton avis. Même si ce n’est pas nécessaire, je veux quand même savoir.

« …… »

Et pendant que mes pensées s’emballaient, Ruijerd avait fini de manger.

« Donc c’est de ça dont tu parlais pendant le voyage ? »

« Oui. Qu’en penses-tu ? »

« Délicieux. »

Son impression n’était qu’un seul mot.

Mais j’étais satisfait.

Mon compagnon et moi avons enfin pu manger ce que je cherchais depuis si longtemps lors de ce voyage nostalgique.

J’étais satisfait.

C’est dommage qu’Eris ne soit pas là.

« ……Merci pour le repas. »

Ainsi, Norn a aussi fini de manger.

Et elle venait tout juste de commencer, c’était assez rapide.

« Qu’en penses-tu, Norn ? C’est ce dont je parlais à la maison. »

« ……C’était vraiment délicieux. Ça ne ressemble à rien de ce que j’ai déjà goûté… Est-ce à cause de cette épice ? »

« Oui. C’est de la sauce soja, une épice polyvalente. C’est délicieux avec tout ce que tu y mets. »

« Hmmm… »

Norn semblait être en grande admiration.

Je vais en faire à la maison et te laisser y goûter.

Aujourd’hui est un anniversaire.

L’anniversaire du premier riz aux œufs mélangés goûté dans ce monde.

« C’est juste que manger un œuf cru peut déranger ton estomac, alors tu dois utiliser la magie de détoxification. »

« Si une détoxification est nécessaire, alors ne faites pas manger cela à quelqu’un qui se remet d’une maladie ! »

Je l’ai mise en colère lors de l’anniversaire.

Partie 2

Deux jours plus tard.

La race Supard avançait régulièrement vers une récupération complète.

Bien qu’il y ait encore quelques personnes alitées, celles présentant des symptômes modérés commençaient à reprendre une vie normale.

J’ai aussi pris l’initiative de construire une chambre noire pour faire pousser l’herbe Sokasu dans un coin du village.

Nous ne savons toujours pas si la cause de la peste était le sol à haute densité de mana ou Dark King Vita.

Mais si nous rencontrons à nouveau les mêmes symptômes, si nous avons cela, le résultat sera très différent.

Cependant, si la cause était Dark King Vita, alors la même maladie ne devrait pas réapparaître.

Si c’était le sol, alors la race Supard devrait changer de résidence.

Ils devraient déménager quelque part moins profond dans la forêt, ou au moins acheter des légumes du village voisin.

L’un ou l’autre fonctionnerait.

En tout cas, il était toujours nécessaire d’obtenir l’approbation du pays.

Je souhaiterais qu’ils déménagent dans le Royaume d’Asura, mais il y avait beaucoup d’inquiétudes et d’oppositions de la part de la race Supard.

Il semble qu’ils n’aiment pas quitter un endroit où ils ont vécu si longtemps.

De plus, l’influence de l’Église Milis dans le Royaume d’Asura est assez grande.

Cliff était plutôt détendu en ce qui concerne la race Supard, mais la peur profondément enracinée de l’Église Milis était probablement toujours répandue.

Et ainsi, pour négocier avec le Royaume de Biheiril, j’ai décidé de me diriger vers la capitale.

Il y avait deux objectifs.

Faire accepter la race Supard.

Et en plus, faire dissoudre la force de subjugation.

La race Supard, dans l’ensemble, est assez franche, et en raison de leur persécution continue, ils sont assez exclusifs, mais ce sont de bonnes personnes.

Le Royaume de Biheiril pourrait d’abord montrer son désapprobation, mais il existe de nombreuses façons de leur faire changer d’avis.

La plus rapide consiste à leur faire visiter ce village.

S’ils viennent vraiment et voient ces gens quelque peu maladroits et ces enfants souriants, ils sauront que c’est un endroit sûr… C’est ce que je voudrais qu’ils pensent, mais je me demande.

Le Royaume de Biheiril pourrait voir les enfants et penser : « Il y a même des enfants qui naissent ici, dépêchez-vous de vous en débarrasser ! »

Tout comme des cafards.

Mais si cela arrivait, je recommanderais que la race Supard émigre.

S’ils vivent dans le Royaume d’Asura, je devrai rendre un autre service à Ariel… mais si cela devait arriver, je le paierais simplement de ma personne.

Bien que je pense que ça ira.

Les enfants Supard sont quelque peu mignons à regarder.

Voir de tels enfants jouer innocemment avec une balle en cuir, j’aimerais penser que le Royaume de Biheiril est rempli de gens qui ne pourraient que sourire en voyant cela.

« Et donc, je vais me diriger vers la capitale. »

« Oui. »

« Cliff suivra l’évolution de la maladie, et Elinalize l’accompagnera également. Norn continuera à soigner Ruijerd. Et toi, Orsted-sama ? »

« Je resterai ici. Cliff Grimoire enquête actuellement sur la peste. Peut-être pourrons-nous la guérir la prochaine fois. »

En disant cela, Orsted rendit la balle qui lui était lancée avec un son de *bong*.

C’était en un éclair. Je n’ai même pas pu voir le mouvement de sa main.

Mais la balle vola doucement en arc et atterrit juste dans la main de l’enfant.

« Avec les négociations, il ne sera pas nécessaire que j’y aille. »

« Bien sûr. Peu importe à quel point le casque scelle ta malédiction… »

Avec un autre *bong*, la balle fut renvoyée.

« Ce n’est pas comme si la malédiction avait complètement disparu. »

« Oui. »

La balle fut renvoyée à nouveau.

« Mais si cela devient nécessaire, je compterai sur ton apparence. Même avec la malédiction, il est possible que s’ils te voient, ils seront impressionnés. »

« Cela me convient. »

Un autre *bong*.

« Dois-je leur faire arrêter ? »

Peu importe la direction dans laquelle il envoyait la balle, les enfants Supard continuaient à la lancer en direction d’Orsted.

Leur regard, plutôt que de l’hostilité, était de la curiosité.

‘Parce qu’il y a un type bizarre ici, essayons de lui lancer la balle’ ou quelque chose comme ça.

Si ce n’était pas pour le casque, ils ne lanceraient peut-être pas la balle, mais des pierres.

Mais parce que la balle atterrit toujours confortablement dans leur main, c’est quelque peu amusant.

« Il n’y a pas de problème. Ce niveau ne compte même pas comme une attaque. »

« Ah, c’est ça ? »

Je me demande si Orsted s’amusait.

Je ne pouvais pas voir son expression sous le casque, mais il n’était pas de mauvaise humeur.

« C’est amusant ? »

« …Ce n’est pas mal. »

C’est bien si ce n’est pas mal.

« Alors je vais prendre congé. »

« Ouais. »

Alors qu’Orsted disait cela, je quittai la zone.

Sándor et Doga m’attendaient près du cercle de magie de téléportation.

Alors que je me rendais à la capitale, Sándor allait à la deuxième ville pour rencontrer l’informateur.

Les destinations étaient différentes, mais nous avons décidé que nous faire séparément serait plus efficace.

Je prenais Doga comme escorte.

Je sens qu’il ne sera pas d’une grande aide, mais c’est mieux que de ne pas l’avoir.

« Oups. »

Sur le chemin, j’ai failli croiser Ruijerd.

Tout en s’appuyant sur l’épaule de Norn, il marchait en titubant.

« Ruijerd-san, ça va si je marche ? »

« Juste un peu. »

Bien que Ruijerd ait dit cela, en voyant le visage sévère de Norn, je savais que ce n’était pas le cas.

« Je vais partir un moment pour négocier avec le Royaume de Biheiril. Je pourrais emmener les soldats du pays avec moi, alors si cela arrive, veuillez faire de votre mieux pour leur réserver un accueil chaleureux. »

« Je comprends. Je le dirai au Chef. »

En disant cela, j’ai vu Orsted.

Pressé contre un mur, il recevait continuellement la balle lancée par les enfants.

Au premier abord, cela ressemblait à du harcèlement, mais pour une raison quelconque, c’était une scène agréable.

Chaque fois qu’Orsted renvoyait la balle avec précision, les enfants riaient.

« Il est différent de ce qu’il paraît, hein ? »

« Non ? »

En disant cela avec un sourire, je suis parti.

Partie 3

Je me suis dirigé vers le Royaume de Biheiril via la formation magique.

Bien sûr, j’ai vérifié la lithographie de communication lorsque je me suis arrêté au bureau.

Le groupe de Zanoba n’avait trouvé aucun problème particulier.

Aisha + Mercenaires n’avaient également aucun problème.

Le groupe de Sylphy n’avait toujours pas pris contact. En tenant compte de la distance de la formation de magie de téléportation, c’est assez loin, donc ce n’est pas grave.

Du groupe de Roxy, il y avait peu de mouvement.

Il semble que lorsqu’ils ont examiné l’île Ogre, le Dieu Ogre était déjà parti.

Nous ne connaissons pas la localisation du Dieu Ogre.

Mais les habitants de l’île Ogre se préparaient à une bataille, c’est le genre d’informations qui semble circuler.

De plus, Eris se dirigeait ici.

Elle voulait rencontrer Ruijerd.

Même ainsi. J’espérais qu’elle tiendrait un peu plus longtemps.

J’ai aussi envoyé l’information que la race Supard se remettait.

J’avais l’impression d’avoir fait tout un tapage à propos d’un incident qui a été résolu en quelques jours, mais je suppose que ce n’est pas grave.

Après avoir tout terminé, j’ai de nouveau équipé l’anneau de déguisement et sauté dans le cercle de magie de téléportation qui reliait à la capitale du Royaume de Biheiril.

Partie 4

Zanoba avait installé le cercle de téléportation dans un village abandonné au cœur de la forêt, à environ une demi-journée de la capitale.

« Maître, je vous attendais. »

Au moment où je suis arrivé, Zanoba a baissé la tête.

Julie et Ginger étaient aussi avec lui.

« Tu m’attendais ? »

« Oui. Depuis le moment où j’ai appris que vous veniez. »

Quel gars loyal.

« Mais cela tombe bien. Ici, il n’y a pas d’espions à craindre, et je peux faire mon rapport. »

« Je vois. Alors, écoutez-le. »

« Bien que je dise cela, ce n’est pas grand-chose. »

Et avec cette préface, Zanoba m’a raconté tous ses déplacements jusqu’à présent.

D’abord, après avoir trouvé une auberge, il a installé le cercle de magie de téléportation dans cette forêt.

Ensuite, il a recueilli des informations dans la capitale.

C’est alors qu’il est tombé sur l’information selon laquelle 『Le pays rassemble une force de subjugation』.

C’était à ce moment qu’il a fait son premier rapport sur la lithographie de communication. La partie que j’ai lue.

Après cela, il a appris que le Dieu du Nord participerait à la force de subjugation.

Tout en cherchant des informations sur Gisu, ils cherchaient aussi le Dieu du Nord.

C’était la situation actuelle.

« Donc, en gros, on ne sait encore rien ? »

« Je suis vraiment désolé. Quand j’ai entendu dire que le Dieu du Nord, Kalman le Troisième, se démarquait, je pensais qu’on pourrait le trouver rapidement, mais c’était considérablement… »

« Non, il n’y a pas besoin de s’excuser. »

Nous venons tout juste d’entrer dans le Royaume de Biheiril, donc nous n’avons pas été ici très longtemps.

Entrer dans la ville, installer le cercle magique, commencer les actions.

Cela a été réalisé en presque sept jours.

Pour obtenir ces résultats, c’est plutôt rapide.

« Travaillons dur à partir d’ici. »

« Oui. »

Le Dieu du Nord, hein ?

S’il participe vraiment à la force de subjugation, je dois les convaincre à tout prix.

Mais ne pas pouvoir trouver quelqu’un qui se démarque me fait penser que quelqu’un se déplaçait dans l’ombre.

Peut-être que le Dieu du Nord est déjà devenu le compagnon de Gisu.

Peut-être que Gisu, après avoir appris que Vita avait été vaincu et que leur plan avait échoué, a vu à quel point il était désavantagé et a décidé de se retirer avec le Dieu du Nord.

Il y avait aussi la possibilité que Vita ait été une diversion ; il a été vaincu assez facilement.

Il est aussi possible que l’information sur Vita n’ait pas encore atteint Gisu, mais cela pourrait être un peu trop optimiste.

Dans ce cas, j’ai au moins réussi à faire de Ruijerd un camarade.

Juste cela rend cette visite au Royaume de Biheiril digne d’intérêt.

« Alors, Maître, devons-nous y aller ? Je vous guiderai jusqu’à la capitale. »

« Oui, s’il vous plaît. »

En tout cas, ce que je dois faire n’a pas encore changé.

En pensant à cela, je me suis dirigé vers la capitale du Biheiril.

Partie 5

La capitale du Royaume de Biheiril ressemblait d’une certaine manière au Royaume de Shirone.

Située sur le continent central, elle avait l’atmosphère d’un État de petite à moyenne taille.

Ce pays, riche en bois, utilisait principalement du bois de construction.

Il y avait aussi beaucoup d’arbres dans la ville.

Peut-être à cause de cela, elle dégage une atmosphère unique.

Il se peut aussi que ce soit parce que je suis arrivé la nuit.

Dans ce pays, lorsque la nuit tombe, de nombreux feux de joie sont allumés dans les rues.

Les carrosses tirés par des chevaux étaient interdits la nuit.

À part cela, rien de bien différent.

Près de l’entrée, il y avait des auberges et des marchands ambulants.

En se dirigeant vers le centre-ville, les maisons des habitants et des nobles devenaient plus somptueuses, et au centre se trouvait un château.

Le château était construit à l’intersection de deux rivières.

Tout comme le Château de la Nuit à Sunomata.

Son emplacement était similaire à celui du Fort Karon de Shirone.

De plus, derrière le château, il y avait une ville de bidonvilles.

Même si je dis quartier pauvre, ce n’est pas comme si les gens là-bas semblaient particulièrement pauvres.

C’est aménagé comme une ville que l’on peut trouver n’importe où.

« Eh bien, je dois maintenant rencontrer le roi. »

« Mais je me demande si nous pouvons obtenir une audience, l’influence de la reine Ariel ne doit pas atteindre cette distance. »

« Hmm. »

Dans la pièce de l’auberge, je réfléchissais avec Zanoba.

L’endroit où Zanoba séjournait n’était pas une auberge pour aventuriers, mais une auberge de luxe pour les nobles de la ville.

Il était en effet un homme d’un autre rang social.

Ou devrais-je dire, se démarquer avec un peu de modération.

Bien qu’il ne se distingue pas autant que je le dis.

« Que diriez-vous que je m’infiltre dans la force de subjugation ? Le roi nous accueillera probablement lors de notre départ. Là, je peux m’approcher, même de force, et nous pourrons sûrement obtenir une audience. »

« Ce serait trop lent. Après que le pays ait terminé ses préparatifs, au point de dire ‘C’est parti !’, ils pourraient commencer malgré nos protestations. »

Il y a un ordre dans les choses.

Rassembler le peuple, la nourriture, puis les armes.

Une fois qu’ils ont atteint le stade du départ, il est tout à fait possible que les mots « Veuillez attendre » ne les arrêtent pas.

Dans ce genre d’événements, le pays doit penser à son honneur, donc il leur serait difficile de s’arrêter.

« Cela pourrait être plus lent à cette étape, mais avant qu’ils ne terminent les préparatifs, nous devons leur expliquer qu’il n’est pas nécessaire d’attaquer la race Supard. »

Nous leur enseignerons l’existence de la race Supard pendant la phase de préparation et leur ferons confirmer que c’est sûr, et la force de subjugation pourra retourner à la chasse aux loups invisibles.

Il serait bon d’avoir un pourcentage du coût.

Orsted devrait pouvoir en fournir une certaine part.

C’est pourquoi, avant que la force de subjugation ne parte, je veux rencontrer le roi dès que possible.

Dans cette optique, nous avons commencé à réfléchir à une solution.

« Pour l’instant, essayons d’approcher directement par l’avant. Nous risquons de nous faire remarquer, mais si je me présente comme le subordonné du Dieu Dragon sur ordre du Royaume d’Asura, et si cela devient nécessaire, en sortant le nom de Peruguis, alors… Et si même cela ne fonctionne pas, nous pourrons réessayer et envisager une autre approche. »

Et ainsi, ne trouvant rien de mieux, nous avons décidé de demander une audience.

Partie 6

Le lendemain.

Après avoir terminé le petit-déjeuner, j’ai décidé de faire le tour du château.

Donc, le château ressemblait finalement à celui de Shirone.

À la fois en taille et en atmosphère… mais la grande quantité de parties en bois était différente.

Non, Zanoba disait qu’ils seraient faibles face au feu de la même manière.

« Il y a probablement une barrière de péage. »

« J’espère que le nom de la reine Ariel suffira pour obtenir une audience. »

« Bien que cet endroit n’ait aucune relation avec le Royaume d’Asura… il sera difficile de suivre la procédure appropriée. »

« On la suit ? »

« On la suit. »

Rencontrer le roi d’un pays entier est étonnamment difficile.

Pour toutes mes audiences jusqu’à présent, j’avais sauté la procédure habituelle.

Normalement, j’utilisais la noblesse du pays (les connexions) pour prendre rendez-vous.

Préparer des vêtements et une calèche, ainsi qu’une certification d’identité, et en plus, me présenter par l’intermédiaire d’un fonctionnaire civil du château.

Après avoir confirmé que j’étais quelqu’un de fiable, et ajusté mon emploi du temps selon celui du roi, on m’accordait enfin une audience.

C’était normalement le déroulement attendu.

Donc, sans connexions, c’est vraiment difficile après tout.

Cependant, malgré les revers, ce n’est pas du tout impossible.

Même si quelqu’un arrive brusquement, si cette personne est importante et souhaite rencontrer le roi, alors une audience est envisageable.

Même si nous nous démarquons trop, nos moyens de trouver Gisu deviendront limités.

Bien qu’il ait peut-être découvert notre existence il y a longtemps…

« Zanoba, il y a beaucoup de rumeurs selon lesquelles nous travaillons ensemble, donc à partir de maintenant, ce sera juste moi et Doga. »

« D’accord. Je prierai pour ta bonne fortune. »

Je me suis séparé de Zanoba dans un endroit bondé, et avec Doga, devant la voie d’eau, nous nous sommes dirigés vers un endroit abondant en gardes royaux.

Il était encore tôt le matin, et les soldats se déplaçaient activement.

Venir soudainement demander une audience, je serais considéré comme une personne suspecte.

Bien que j’aie veillé à ce que mon apparence ressemble à celle de la noblesse…

Mais dans un pays sans ambassade, je ne savais pas quel type de tenue était approprié.

Hmm ? Cet endroit n’est-il pas rempli de soldats ?

Il semble y avoir une sorte de réception.

« Excusez-moi. Pouvez-vous m’aider ? »

« Que voulez-vous ? »

Le réceptionniste était un homme avec une moustache en guidon de bicyclettes respectable.

Ses vêtements semblaient quelque peu civils et il ne ressemblait pas à un soldat.

Je suppose que je devrais d’abord complimenter ses vêtements.

Non, je devrais parler affaires puisque c’est la raison de ma venue ici.

« Je souhaiterais demander une audience avec le roi. »

« Quand ? »

« Euh ? Ah, aujourd’hui, ou dès que possible. »

Bien que je dise cela, je ne pense pas avoir l’air si suspect que ça.

Eh bien, je n’ai rien à perdre.

Si ce n’est pas possible, alors passons simplement par les étapes tout en reconnaissant notre conspu.

« …… »

L’homme à moustache m’a regardé et a commencé à feuilleter une pile de papiers.

« Ce sera un pièce d’or. »

« Hein ? »

« Une audience coûtera une pièce d’or. »

Je me demande s’il veut un pourboire.

« Voici. »

« C’est sûrement… Hein ? »

L’homme à moustache a pris la pièce d’or et a commencé à l’examiner.

Puis il l’a mordue avec un *clink*.

Il semble y avoir un problème.

Ai-je accidentellement donné une fausse pièce d’or… ?

« C’est une pièce d’or asurienne, n’est-ce pas ? »

« Ah, oui. C’est de là d’où je viens. »

En disant cela, je lui ai montré l’insigne que j’avais obtenu d’Ariel.

« …… »

Sa réaction est mauvaise.

L’homme à moustache m’a regardé avec suspicion.

Comme je le pensais, l’influence du Royaume d’Asura ne s’étend pas ici.

Je me demande si c’est mauvais.

Pendant que je pensais cela, il a mis la pièce dans sa poche.

Ensuite, il a écrit quelque chose sur la pile de papiers et me l’a remise.

« Écrivez ici votre nom et la raison de votre audience. »

« Ah, oui. »

« Quand la cloche de l’après-midi sonnera, revenez ici. »

« Oui. Merci beaucoup. »

Sa réaction était mauvaise, mais mon argent était probablement bon.

Il semble que j’obtiendrai une audience.

Le pouvoir de l’argent est grand.

Pour l’instant, j’ai franchi la première barrière.

Partie 7

J’étais devant la salle d’attente pour l’audience.

« …… »

J’étais nerveux.

L’audience n’aurait pas lieu aujourd’hui.

C’est ce que je pensais en allant au palais, mais la réceptionniste moustachue avait une autre personne pour me conduire à la salle d’attente, et avant que je ne m’en rende compte, j’étais dans cette situation.

C’était mon tour ; je serais appelé pour une audience sous peu.

Je pensais avoir franchi la première porte, mais ce qui m’attendait, c’était le dernier boss.

Ça va trop vite, ma tête était complètement vide.

Non, calme-toi.

Je devrais d’abord écouter parler quelqu’un sortant de la chambre.

Le roi de ce pays, dans les deux heures après midi, tiendra une audience avec quiconque.

Bien sûr, même si je dis qu’avec quiconque, il y a des conditions.

Tout d’abord, pour tenir une audience, vous devez payer une pièce d’or Biheiril.

Et en plus, chaque personne n’est autorisée que 15 minutes. Il n’y a que 8 personnes vues par jour.

Si vous avez de l’or, n’importe qui peut voir le Roi, pour exprimer des opinions ou poser des questions, voire demander des faveurs.

Si vous pensez qu’il y a un problème majeur, vous pouvez le soumettre en pétition ; cela semble être la procédure du pays.

Une pièce d’or est une somme que tout un village pourrait à peine rassembler.

Écouter de nombreuses histoires insignifiantes, à la recherche d’un vrai problème.

Le Royaume de Biheiril semble être un endroit agréable.

Bien que se retrouver en grande difficulté et ne pas pouvoir payer la pièce d’or puisse aussi arriver.

Cependant, pour avoir une chance de faire une pétition directement au Roi, tout le monde se précipiterait.

Surtout des marchands avides et des riches locaux cherchant à sécuriser leurs intérêts inutiles.

En tout cas, à notre arrivée, c’était complet comme prévu.

Mais grâce à notre bonne fortune, il y a eu une annulation.

Vraiment une bonne chance.

C’est probablement la pièce d’or d’Asura, valant dix fois une seule pièce d’or Biheiril, qui a augmenté ma chance.

Cela mis à part, pour l’instant, tout va bien.

Une audience de quinze minutes.

Ce n’est pas beaucoup de temps.

Ce n’est pas très rassurant.

Je n’ai que deux choses à régler.

Si je révélais qui j’étais et que je parlais joyeusement et clairement à quelqu’un, alors l’avenir serait aussi joyeux.

« Rudeus-dono, veuillez vous rendre dans la salle d’audience. »

Pendant que je pensais à cela, j’avais été appelé.

« Bon alors, allons-y. »

« …Yup. »

Avec la réponse de Doga, je pris une profonde inspiration, me levai et sortis de la salle d’attente.

Suivant les instructions du serviteur, nous traversâmes le couloir vers la salle d’audience.

La salle d’audience, eh bien, serait d’un rang C.

Ce n’était pas une pièce très grande ; il n’y avait pas de tapis somptueux et huit soldats quelque peu négligents montaient la garde.

Il ne semblait pas y avoir de décorations particulières.

Il n’y avait pas de majesté en elle.

À l’origine, c’était une pièce où entraient les roturiers. En y pensant ainsi, cela semblait juste.

Pratiquement, ce n’est pas étrange. Trois étoiles.

« Votre Majesté, c’est un honneur de vous rencontrer. »

En avançant dans la salle d’audience, je me suis agenouillé à un bon endroit et j’ai baissé la tête.

Après un moment, le Roi a laissé échapper une voix.

« Personne courtoise. Faites face à moi et indiquez votre origine et votre affaire afin que je puisse écouter. »

En disant cela, j’ai levé la tête.

Le Roi était un vieil homme.

Il avait une fatigue en lui et il était peu probable qu’il ait beaucoup de temps devant lui.

Il souffrirait peut-être d’une maladie.

« Je m’appelle Rudeus Greyrat.

Sousordonné de 『Dragon God』Orsted-sama, qui se classe deuxième parmi les Sept Grands Pouvoirs du Monde. »

« Ooh… Du Dragon God……! »

Le Roi n’a pas essayé de cacher sa surprise.

C’est une sensation peu commune, agréable.

Il semble que ce Roi sache quelque chose sur les Sept Grands Pouvoirs du Monde.

Je me demande si c’est parce que les Ogre vivent à proximité.

« Que veut celui qui s’associe à l’un des Sept Grands Pouvoirs du Monde de moi… non, de ce pays ? »

« Oui, j’ai entendu parler de la subjugation des démons menée dans la Forêt de l’Impossible Retour.

Je voudrais que cela soit annulé. »

Oups, je ne voulais pas dire annuler.

Ma langue a glissé.

Eh bien, ce n’est pas grave, je peux encore me rattraper.

« L’annuler ? »

« Oui. »

« La raison ? »

« Ce qui vit dans la forêt n’est pas un démon. »

Je lui ai alors parlé de la race Supard.

Depuis longtemps, probablement avant la création de ce pays, la race Supard vivait dans cette forêt.

Comment la race Supard n’est pas la race démoniaque que le monde prétend qu’elle est.

Et comment à cette époque, ils ont fait une promesse avec le village voisin, qu’ils chasseront les démons invisibles et s’assureront qu’ils ne s’échappent pas de la forêt et ne causent pas de dégâts à l’environnement.

Cependant, récemment, tout le village a été frappé par une peste et les démons invisibles ont été autorisés à quitter la forêt.

Et, grâce aux efforts du Dieu Dragon Orsted, le village s’est maintenant remis et chasse à nouveau les démons invisibles.

Ainsi, en peu de temps, tout en essayant de faire passer le message que la race Supard est une bonne race, j’ai donné mon explication.

« La race maléfique et le démon invisible… C’est une chose plutôt incroyable. »

« C’est compréhensible, j’avais prévu cette réponse et j’ai quelque chose de préparé.

Une fois que vous verrez cela, une explication ne sera plus nécessaire.

Y a-t-il quelqu’un ici de ce pays qui aimerait le confirmer par lui-même ? »

Je vais leur montrer l’état actuel de la race Supard.

Comme les femmes qui cuisinent avec des casseroles, ou les hommes qui gagnent leur vie en chassant les démons invisibles,

ou le Dieu Dragon jouant à la balle avec les enfants.

« D’accord… »

Le roi posa sa main sur son menton en réfléchissant.

Cependant, je secouai lentement la tête.

« En supposant que ce que vous dites soit vrai, à ce stade je ne peux plus l’annuler. Beaucoup d’hommes de valeur se sont déjà rassemblés dans le pays. »

« Alors, cela ne poserait pas de problème tant que vous donnez la directive que les 『Gens de la Forêt』 qui vivent au fond de la Vallée du Dragon de la Terre ne sont pas des démons, donc ne les attaquez pas.

Que c’est acceptable tant qu’ils chassent les démons invisibles qui existent très certainement…

Bien que si l’argent pose problème, nous serions prêts à aider. »

« Eh bien alors… »

Je pris une autre respiration.

« La race Supard, depuis l’Antiquité, vit secrètement dans ce pays. Cependant, même maintenant, ils ne demandent pas de traitement préférentiel. Ils cherchent simplement à vivre dans un coin de ce pays, à l’écart, dans la forêt.

…Si cela n’est toujours pas acceptable et que Sa Majesté veut expulser la race Supard de son royaume, j’organiserai une destination de migration pour eux. »

« …Vous semblez tenir beaucoup à la race Supard. »

« Quand j’étais jeune, ma vie a été sauvée par l’un d’eux. »

En disant cela, le roi posa sa main sur son menton.

Je jetai un coup d’œil et pouvais voir que le serviteur était préoccupé par le temps.

15 minutes s’étaient presque écoulées.

« C’est le moment. Veuillez vous retirer. »

« Je vous prie humblement de considérer ! Ils ne veulent aucun mal au pays ! »

Prenant une dernière respiration, un pas avant de partir, je baissai la tête.

« …Gullickson, Sandor ! »

Sur l’ordre du roi, deux soldats s’avancèrent.

L’un avec une moustache en guidon et l’autre avec un visage fin et long.

C’était le moment où je suis choisi et expulsé.

Bien que je pense que la discussion s’est bien déroulée, c’était encore trop abrupt…

Cette fois, c’est un échec.

Je vais réessayer la-

« En raison de cette personne, allez vérifier la vérité ! »

« Oui ! »

Au cri du roi, j’écarquillai les yeux.

« Est-ce que c’est d’accord !? »

« Ces soldats seront envoyés. Et si il s’avère que vous mentez, comme prévu, la force de subjugation partira. »

C’est un peu brusque, mais il semble que les soldats viendront avec moi.

Ne le niez pas et vérifie la vérité de tes propres yeux.

C’est un bon roi.

Cela doit être parce qu’il écoute quotidiennement les problèmes du peuple.

Le degré de confiance du Royaume de Biheiril envers la Corporation Orsted a augmenté.

« Je vous remercie du fond du cœur ! »

Finalement, je baissai la tête.

Ça s’est passé très bien d’une manière ou d’une autre.

Questions & Réponses de l’auteur

Q. Je suis devenu anxieux maintenant que Rudeus a dit que tout se passe bien.

A. C’est évident, puisqu’il est venu ici pour chercher Gisu mais même son nom n’a pas encore été trouvé.

Q. Il a été découvert que la cause de la peste était la radiation ou quelque chose de ce genre → Les lecteurs ont compris que c’était particulièrement proche du 11/03 à ce sujet → Le monde le prend comme une satire et l’évaluation sociale de Magonote-san monte dans le rire, ou c’est ce que je pensais qui allait arriver. (LOL)

A. Si ils faisaient quelque chose comme ça, j’ai bien peur qu’ils ne se contentent pas de se moquer de moi mais qu’ils se mettent en colère en disant « Imprudence ! ».

Q. Les revenus de Zanoba proviennent-ils des poupées et des livres d’images ?

A. C’est ça. Il possède une grande usine de production et un magasin de marketing dans la capitale du Royaume d’Asura.

Q. J’ai une grande admiration pour les volailles du monde entier qui fournissent des œufs bon marché et sûrs tout en assurant une gestion hygiénique rigoureuse et de grands efforts.

A. La bénédiction du supermarché pour fournir des œufs frais en permanence.

Q. Rudi est-il déguisé tout le temps qu’il passe dans le Royaume et dans la salle du public ?

A. Bien sûr.

Q. TKG était-il une réponse en plaisantant !?

A. Ce n’était pas le cas. C’était pour donner au lecteur une impression d’une représentation chaleureuse de l’arrivée de la paix, même si ce n’était que pour un moment.

Q. >si cela devait arriver, je le paierai avec mon corps.

Euh… (Sans intérêt)

A. Utiliser le corps de Rudeus-san (Mana) pendant au moins un mois gratuitement est plutôt très, très significatif.

Q. Assurez-vous de désinfecter et de bien laver l’œuf avant de vous servir, LOL.

A. Bien sûr, je fais ça.

Q. Comment lisez-vous 鬼族 et 鬼神 ?

A. Oni zoku et Kishin (en japonais).