Chapitre 65
====================

Partie 1

Dans ce monde, il y a des enfants qui naissent avec une anomalie dans leur pouvoir magique.

En parlant d'[anomalie], quelque chose comme un défaut de naissance pourrait venir à l’esprit, mais beaucoup d’entre eux sembleront normaux en termes d’apparence extérieure.

Seulement, leur apparence est normale.

Ces enfants possèdent une capacité spéciale dès leur naissance.

Des jambes anormalement rapides,

une force surhumaine,

une audition meilleure que celle des autres,

leur poids corporel est aussi léger qu’une plume,

ou beaucoup plus lourd que la normale.

Tuer tout ce qu’ils touchent,

cracher des flammes par la bouche,

du poison sortant de leurs doigts,

pouvoir se téléporter sur de courtes distances,

pouvoir tirer des faisceaux de leurs yeux.

Ou la capacité de neutraliser toutes sortes de poisons, ou de ne pas se fatiguer même après ne jamais dormir, ou la capacité d’enlacer simultanément plusieurs centaines de femmes sans perdre de force…

Ces enfants, qui naissent avec des capacités exceptionnelles dans ce monde, sont appelés « Miko ».

D’autre part, s’ils ne sont pas utiles, ou si leurs capacités gênent les autres ou eux-mêmes, ils sont appelés « Enfants Maudits » semble-t-il, mais laissons cela de côté.

Alors, maintenant que nous avons cela comme base, parlons des choses dans le Palais Royal de Shirone.

Actuellement, il y a cinq princes dans ce Palais Royal.

Le plus âgé a 32 ans et le plus jeune est…

Eh bien, leur âge n’a vraiment pas d’importance.

Concernant ce pays, lorsque des princes naissent, ils reçoivent un contrôle direct sur les gardes impériaux.

Ils sont accordés pour pouvoir se déplacer comme leurs mains et leurs pieds dès leur jeune âge, et cela a pour but de leur apprendre à déplacer des personnes.

Et puis, en grandissant et en vivant, s’ils font de bonnes actions, le nombre de gardes impériaux qu’ils ont augmente, et s’ils font quelque chose de mal, il diminue.

Lorsque le Roi meurt, celui qui possède le plus grand nombre de gardes impériaux à ce moment-là devient le prochain Roi.

Du moins, c’est la tradition dans ce pays.

Plus vous avez de gardes impériaux, plus vous détenez de pouvoir, en gros.

Je pense qu’il y a beaucoup de problèmes, mais parmi eux, celui qui a le plus de gardes impériaux est le premier prince.

Celui qui a la conscience de lui-même en tant que fils aîné, il peut être un peu arrogant, mais en ce qui concerne la royauté, c’est une conduite appropriée.

C’est pourquoi, il possède près de 30 gardes impériaux.

Ensuite, qui en a le moins ?

C’est celui qui est méprisé par les soldats, le septième prince Pax Shirone.

Certes, il a quelques gardes impériaux.

Actuellement, il en a environ trois.

Pendant un temps, il en avait réduit le nombre à un, mais comme il a pu établir une connexion avec le marché aux esclaves dans la zone de conflit, il a augmenté d’un.

Le dernier que je mentionnerai plus tard.

Trois personnes.

Juste trois personnes.

Ses gardes impériaux sont peu nombreuses.

Cependant, il y en a encore bien en dessous.

C’est le troisième prince, Zanoba Shirone.

Le nombre de ses gardes impériaux est zéro.

Aucun soldat ne peut être déplacé par lui.

Avant, il était seul, il avait la garde impériale connue sous le nom de Ginger, la #12 de ce pays en compétences en tant que garde impérial.

Cependant, finalement, cette dernière aussi a été échangée contre une figurine, et est devenue la propriété de Pax.

Il semble qu’à ce moment-là, Ginger ait demandé sa démission, mais Pax a paniqué et a pris sa famille en otage, alors elle a involontairement fini par devenir sa garde impériale.

Eh bien, ce troisième prince Zanoba Shirone.

Il était un Miko.

Il a eu une force surhumaine et un corps robuste depuis sa naissance.

Juste en possédant cette capacité, il est devenu quelqu’un d’une existence particulière.

Ce n’était pas une capacité significative, mais le roi était ravi.

Un Miko sera certainement une personne utile pour le pays à l’avenir.

Surtout dans ce pays qui est proche de la zone de conflit au nord, une existence pouvant devenir une menace de guerre est quelque chose à accueillir à bras ouverts et à féliciter.

Celui qui a donné naissance à Zanoba était une concubine, mais avec cela, elle était considérée comme ayant accompli sa part, et elle se sentit soulagée.

Le moment où le roi abaissa ses bras levés fut après trois ans.

Lorsque Zanoba eut trois ans, le quatrième prince naquit.

Il était le quatrième prince, mais en ce qui concerne la reine consort, c’était le premier enfant.

C’était un enfant comme une balle et tout le monde était ravi, le pays organisa une fête de cérémonie.

Lors de cette fête, Zanoba marcha et marcha jusqu’à l’endroit où se trouvait son propre frère.

Et puis, il commença à toucher son petit frère étendu sur le lit, et dit qu’il est mignon, comme une poupée.

Tous ceux qui ont entendu ces mots ont ri avec des sourires.

Depuis que Zanoba avait trois ans, il aimait les poupées après tout.

Le fait qu’il veuille le comparer à quelque chose qu’il aime est… agréable.

Dans l’instant suivant, Zanoba arracha la tête de son petit frère.

Comme une poupée.

La fête se transforma en un enfer de cris de douleur.

Le roi et la reine consort devinrent fous et exilèrent la mère de Zanoba hors du pays.

Cependant, Zanoba resta dans le pays.

Une partie de cela était parce qu’il était encore jeune et aussi parce qu’il était un miko.

Il semble qu’en ce qui concerne ce monde, les mikos sont des individus très importants.

Après cet incident, les gardes impériaux de Zanoba furent réduits à trois.

Ils étaient à l’origine huit, mais ils devinrent trois.

Ne jamais les augmenter au-delà de cela, c’est ce que le roi déclara.

Le prochain incident se produisit lorsque Zanoba avait 15 ans.

Vers cette époque, bien qu’il souffrait d’un trouble de la poupée, Zanoba possédait du jugement.

Puisque c’était le cas, il fut décidé qu’il accepterait une fiancée.

Elle était la fille d’une famille puissante d’un endroit quelque part au nord.

En ce qui concerne le roi, lors d’une période de guerre, il voulait que Zanoba en porte le plein poids et reste fort.

La cérémonie de mariage se termina en toute sécurité.

Le lendemain, après la première nuit…

La mariée fut découverte dans le lit, en tant que cadavre sans tête.

Zanoba l’a arrachée.

Le fait qu’une fille d’une famille puissante ait été tuée provoqua une guerre civile qu’il fallut réprimer.

Le roi prit deux gardes impériaux de Zanoba, et décida de le confiner à l’intérieur du château jusqu’à ce qu’une guerre commence.

En plus, il tenta de faire enlever les poupées préférées de Zanoba, mais tous les soldats qui prirent cette tâche eurent la tête arrachée et moururent.

[Prince à la Tête Arrachée] Zanoba Shirone.

Après cet incident, Zanoba fut appelé ainsi.

Comme prévu, s’il poussait les choses aussi loin, le roi devait avoir envisagé de faire quelque chose.

Cependant, tant qu’il avait des poupées, il allait bien.

Tant que des poupées lui étaient occasionnellement données, Zanoba n’avait pas d’intention malveillante.

C’est pourquoi il pensait que c’était une arme dangereuse sous la forme d’une personne, alors il décida d’agir en conséquence.

Depuis lors, Zanoba fut traité comme une tumeur, et nous arrivons au présent.

Bien que je parle avec arrogance à ce sujet en ce moment, le moment où j’ai entendu cette histoire était après.

À cette époque, je ne savais pas encore que Zanoba était la plus grande menace de guerre du Palais Royal de Shirone.

Partie 2

Zanoba se tenait là avec un sourire insouciant sur le visage.

Je regardai cela avec un visage reculé.

Mon regard n’était pas sur son visage souriant.

Il était sur la chose qu’il tenait dans ses mains.

« Shisho, qu’en pensez-vous, avec ça vous allez faire de moi votre disciple, n’est-ce pas ! »

« Aouchowowowow ! Arrêtez ! S’il vous plaît, arrêtez, grand frère ! »

« Tu es bruyant, Pax. »

« Ahhhgahhhh ! »

C’était le visage du Pax Shirone capturé.

Les endroits où il était retenu laissaient couler du sang.

Ce n’était pas le sang de Pax qui coulait.

Tout le corps de Zanoba était couvert de sang.

Je suis resté sans voix.

Je ne comprends pas la signification.

Je pensais que nous avions une conversation légère sur les disciples et autres, puis à un moment inconnu pour moi, cela s’était transformé en un horror sanglant.

Vraiment, je n’ai aucune idée de ce qui se passe.

Zanoba sourit.

C’est un sourire innocent. Effrayant.

Un sourire taché de sang est quelque chose qu’une beauté est censée montrer.

Si ce frère aîné, otaku et maigre, le fait, cela semble juste bizarre.

« Arrête ça, Zanoba ! Relâche ta main ! »

« C’est… c’est vrai, Zanoba, reprends-toi ! »

Dans cette petite pièce, il y a actuellement plusieurs personnes.

Ginger brandissant son épée et trois soldats qui lui font face.

Et cachés derrière les soldats, portant des vêtements coûteux, il y avait deux princes.

Même s’ils sont tous deux princes, l’un d’eux était considérablement âgé.

Dans cette petite pièce, il y avait neuf personnes, moi compris. C’est un peu étroit.

« Frères aînés. Étiez-vous au courant que Pax avait pris en otage les familles de ses propres soldats pour les manipuler ? »

« N-non… »

« Ce n’était pas un garde impérial, c’était quelque chose appartenant à notre père, aux soldats de ce pays. »

Zanoba souriait.

Il disait cela en souriant.

« Ginger aussi, elle a eu sa famille prise en otage. »

« …C’est ça ? »

« Oui. »

Ginger répondit au prince avec son épée encore dégainée.

Elle la tenait toujours avec son épée dégainée, mais je me demande si c’est correct.

Zanoba était sans changer d’expression, toujours souriant,

« Frères aînés, vous souvenez-vous de Roxy ? »

« Y-oui. La tutrice de Pax… »

« C’était une magicienne de classe Water King qui entraînait nos soldats Shirone dans la lutte contre les magiciens, une personne à qui nous devons beaucoup. Le père a-t-il officiellement invité Roxy au Palais Royal ? Grâce aux actions superficielles de Pax, il a complètement détruit cette opportunité et elle est partie. »

« Y-oui. Je suppose que oui, certainement Pax a tort, mais vous… »

« Même si c’est le cas… Regardez. La disciple de cette personne… Rudeus-sama, est en train de subir cette situation honteuse. Par la main de Pax. Selon Roxy, elle se vantait qu’il était un disciple ayant plus de talent qu’elle. C’est quelqu’un qui devrait avoir un talent merveilleux. »

Zanoba n’avait toujours pas changé son visage souriant.

D’une certaine manière, on pourrait appeler cela une forme de poker face.

« Y-tu, pendant le congrès, tu fais toujours des visages si ennuyés en écoutant. En tant que grand frère, je me sens soulagé. Je pensais sûrement que tu n’avais aucun intérêt pour le pays… »

« Grand frère, je n’ai aucun intérêt pour autre chose que les poupées. Je me contente de souligner l’illégitimité des actions de Pax. Il n’y a qu’une seule raison pour laquelle je fais cela. »

Zanoba déclara clairement cela et leva Pax.

« Owowowowow ! »

« Rudeus-sama est une personne formidable qui a créé une poupée merveilleuse sans équivalent dans ce monde. Une personne si exceptionnelle, utilisée dans la vengeance insignifiante de Pax, cela ne devrait pas arriver ! »

« Aaahhh ! Casse, casse, casse ! »

Les cris amers de Pax résonnaient dans toute la pièce.

« Grand frère, si tu as l’intention de prendre parti pour Pax, alors je vais agir violemment. »

Les trois soldats et les deux princes commencèrent à faire du bruit.

Je me suis dit, ne sont-ils pas déjà en train d’agir violemment ?

Ils étaient tous surpris et secoués par cela.

Dans ma vie précédente, lorsque j’agissais violemment chez mes parents, cela ne devenait jamais comme ça.

« Je ne dis rien de difficile. Je veux sauver le producteur de cette poupée, mais le crime de Pax gêne cela. »

« Cependant, Pax et le marché aux esclaves… »

« Frère aîné, s’il te plaît, ne me fais pas le répéter. J’ai l’impression que je vais arracher la tête de mon petit frère. »

Zanoba avait déjà arrêté de rire.

Je n’avais toujours aucune idée de ce qui se passait.

J’étais simplement perplexe quant à la métaphore qu’était « arracher » ou le genre de métaphore que cela représentait.

Je comprenais juste que Zanoba contrôlait cette situation.

Donne tout ce que tu as, mon disciple.

Tu es un peu effrayant, cependant…

« N-n-Non, c’est impossible ! Arrête ! Sauve-moi, Ginger ! Sauve-moi ! Ta famille, ça ne te fait rien ce qui arrive à ta famille ! »

« Si c’est à propos de ma famille, c’est Ruijerd-dono qui les a sauvés hier soir. »

« Quoi !? »

Pax se débattait et Ginger répondit calmement.

Je me demande qui Ruijerd a sauvé.

Il sauve toujours quelqu’un.

Même si je dis ça, il semble qu’il y ait quelque chose qui bougeait en arrière-plan dont je n’avais pas connaissance.

« C’est comme ça, ce frère aîné, puisque parmi les princes je suis celui qui a le moins d’autorité, je n’avais pas d’autre choix que de demander à mon frère aîné de cette manière. Si tu me rejettes, je vais agir violemment dans la limite de mes pouvoirs. Quoi, avec cette distance, l’un des frères aînés ou même les deux auront la tête arrachée. Après ça, je pourrais être brûlé vif par le magicien de la Cour Royale, mais… »

« Votre Altesse, je vous suivrai jusqu’à la mort. »

Un homme maigre comme toi a pas mal de confiance, hein.

J’ai sérieusement réfléchi à cela.

Il est dangereux de penser que je suis fort, je vais regarder cela avec excitation dans mon cœur.

Même en disant cela, il est probable que cela ait seulement fonctionné sur le premier prince et le deuxième prince.

« U-understood ! Nous ferons comme tu dis ! »

« Frère aîné, peux-tu enquêter correctement ? Après cela, quelque part dans le château devraient se trouver les deux qui ont causé tout ce vacarme et ont capturé Lilia. Je voudrais que tu garantisses leur sécurité aussi. »

« Bien sûr. Nous en parlerons à notre père… »

Je me demande pourquoi ces deux princes défendraient des déchets comme Pax.

J’ai sérieusement envisagé ces doutes.

Cependant, c’est différent.

Ils ont peur de Zanoba.

Ils ont peur de ce qu’il faut faire, comme une bombe sur le point d’exploser.

Sans savoir ce qui se passait, j’ai été libéré de la barrière.

Il semble que le cristal magique était caché dans le plafond.

Pax a été arrêté et Lilia a été libérée, tandis que, toujours abasourdi, l’incident s’est terminé.

Partie 3

À partir de maintenant, c’est un jour plus tard, révélant le truc de l’incident.

D’après le déroulement des événements où Lilia a été détenue.

Il semble qu’au début, elle ait été suspectée d’être une espionne étrangère.

Au moment où elle a été interrogée, puisqu’elle a mentionné des noms comme Roxy et Paul, elle a réussi à éviter la prison et a été placée en détention.

Puis, au moment où les informations sur l’incident de la téléportation ont commencé à circuler, il semble qu’elle allait être libérée, mais Pax est intervenu et a restreint l’information, puis l’a enfermée au château.

Après que Roxy se soit enfuie, Pax aurait créé un lien avec le marché aux esclaves.

Ensuite, par ce lien avec le marché aux esclaves, il a employé une armée privée, enlevé les familles des soldats et les a maintenues en captivité.

[Si tu tiens à leur vie, écoute ce que je dis] est ainsi qu’il aurait menacé.

Les soldats ont voulu essayer de faire quelque chose, alors ils ont fouillé dans les bidonvilles.

Dans l’ensemble, ils ont réussi à localiser les otages, mais il y avait beaucoup de gardes puissants, donc le sauvetage était difficile.

Au milieu de cela, Aisha s’est échappée, et ils ont reçu l’ordre de poursuite du prince.

Ils ont poursuivi à contrecœur la fugitive Aisha.

Alors, à ce moment-là, je suis apparu et j’ai emporté magnifiquement Aisha.

Pour ajouter à cela, les soldats essayaient de sauver Aisha, et dès qu’ils ont vu la magie d’incantation sans voix, ils ont compris que j’étais le disciple de Roxy.

Par conséquent, les soldats ont commencé leur plan.

D’abord, engager un combat au marché aux esclaves et rendre le marché inutilisable.

Ensuite, en affirmant qu’Aisha avait été enlevée par un homme mystérieux, ils ont lancé la poursuite de l’armée privée.

Après cela, ils parleraient avec moi de la situation et me demanderaient de participer au sauvetage des otages.

Ils lanceraient une attaque sur le lieu de garde des otages lorsque la sécurité serait affaiblie et les sauveraient.

Et puis, en retour, ils sauveraient d’une manière ou d’une autre Lilia, c’est le genre de déroulement.

Incidemment, avant que ce plan ne puisse être réalisé, j’ai eu l’impression que Roxy se trouvait au Palais Royal et j’ai envoyé une lettre. Après avoir vu cela, le prince Pax m’a ordonné d’être confiné.

Au moins, si j’avais attendu un jour de plus avant d’envoyer cette lettre, j’aurais entendu parler de la situation de leur part et, inversement, Pax n’aurait pas pu me tendre ce piège.

Après tout, le conseil du Hitogami était d’envoyer la lettre après avoir sauvé Aisha.

Ensuite, en ce qui concerne le plan de sauvetage, ils pensaient que cela échouerait, mais cela a été réalisé.

Quand je n’étais pas à l’auberge, Ruijerd était là.

Il a entendu la situation par les soldats, il semble que cela l’ait bouleversé et qu’il ait sauvé les otages en un rien de temps.

Dans l’ensemble, il semble qu’à ce moment-là, il utilisait un faux nom.

Après avoir ramené les otages en toute sécurité, Ruijerd a prévu d’attaquer le château, mais les soldats là-bas ont dit qu’ils le feraient. Fierté, pour ainsi dire.

Selon le plan des soldats, après avoir rapporté que les otages étaient de retour, le prince entendrait parler de cela dans les quartiers pauvres et il était prévu qu’il soit assassiné sur le coup.

S’il s’agit d’un meurtre dans les quartiers pauvres, alors il ne sera pas rapidement découvert, et ils pourront apparemment dissimuler le corps.

C’était un peu risqué comme plan à mon avis, mais il semble qu’il y avait une chance de succès.

Ruijerd l’a interrompu.

Incidemment, ces plans, il semble que Ginger ne les ait pas connus jusqu’à leur fin.

Elle a été ostracisée, ou plutôt parce qu’elle était garde impériale, ils pensaient que cela pourrait être dangereux de l’inclure.

Quelle pitié.

Ensuite, au moment où les otages ont été libérés, la famille de Ginger a été découverte et, suivant ce déroulement, ils ont compris que Ginger était comme eux.

Pendant ce temps, Ginger a pensé que cette fois était une bonne occasion, alors elle a remis la poupée à Zanoba.

Zanoba, qui détient la puissance de combat la plus forte dans ce royaume.

Après lui avoir remis la poupée, il s’intéresserait à moi.

Si je parlais de cette poupée, il pourrait rejoindre mon camp après avoir vu une source précieuse d’informations.

Il y avait aussi ce genre de calcul, mais le fait que Ginger ait simplement juré fidélité à Zanoba est une autre des raisons.

Si elle pouvait être libérée de Pax grâce à cet incident, elle voulait revenir du côté de Zanoba, semble-t-il.

Même si elle a été vendue pour une poupée, je me demandais pourquoi elle continue de jurer fidélité, mais je suis sûr qu’elle a eu sa propre épisode émouvant.

Ensuite…

Le lendemain.

Zanoba a tué deux gardes impériaux de Pax, et l’a pris en otage.

Personne à part Ginger ne semblait avoir prévu cette tournure des événements.

Le roi avait un visage visiblement fatigué lorsqu’il condamna Pax à l’exil hors du pays.

Il semble que la connexion au marché aux esclaves ait été un peu inutile, mais prendre les familles des soldats, de plus en prendre en otage celles des gardes impériaux, puis me capturer alors que normalement ils essaieraient de me convaincre en tant que magicien de la cour, et encore plus pour tenter de faire sortir Roxy afin de la violer et de la tuer.

Il n’avait vraiment pas d’autre choix que de le discipliner là-bas.

Puisqu’il s’agissait de l’apparence, en premier lieu, ce serait des études à l’étranger.

En réalité, il a été envoyé en otage, pouvant être tué, au Royaume du Roi Dragon.

Zanoba était également exilé du pays.

Ce côté-là était aussi dissimulé comme une étude à l’étranger.

Ceux qui ont proposé cela étaient le premier et le deuxième prince.

Leurs méthodes n’étaient pas vraiment intelligentes, Zanoba a effectivement commis une erreur, selon ce que disaient le premier et le deuxième prince, mais en réalité ils avaient simplement peur d’avoir une tête nucléaire imprévisible à proximité.

Il semble que le roi ne voulait pas envoyer Zanoba loin, mais si les ficelles qui le manipulent sont peu fiables, alors il pensait probablement qu’il était plus sûr de le garder hors du château.

Ensuite, Lilia a été libérée, même après cela, il y a des gens qui l’appelaient une espionne étrangère.

Lilia s’occupait de Pax, et en secret, elle volait des informations à Shirone.

Pendant qu’elle était confinée, elle a pu faire quelque chose comme ça, notre Lilia est vraiment incroyable.

Puis, pour prouver son innocence, jusqu’à ce que Lilia arrive chez Paul, elle doit être « escortée ».

Pas jusqu’au Royaume d’Asura, mais chez Paul.

Eh bien, même si elle était emmenée au Royaume d’Asura, personne ne pourrait prouver son identité là-bas, après tout.

Ah, pour l’instant, le Royaume d’Asura était son lieu de naissance.

Elle a quand même essayé de faire un virement, après tout.

Cependant, puisqu’ils ont la relation de mari et femme, il semble qu’elle sera emmenée chez Paul.

Il semble que le Paul actuel ait des liens plus forts avec le Royaume Sainte de Milis si vous demandez aussi, je suis sûr que le Royaume d’Asura a quelques soupçons étranges à ce sujet.

Eh bien, ce sont tous des problèmes politiques.

Si cela dépendait de moi, je m’inquiéterais d’être tué pour que mes lèvres restent scellées en chemin, mais il semble que Ginger participe en tant qu’escort.

Protéger la famille de son shisho était apparemment un ordre de Zanoba.

Pour d’autres, il semble que des soldats sauvés par Ruijerd participent aussi.

Je peux donc me sentir soulagé.

Ensuite, en ce qui me concerne, le roi-sama m’a directement demandé si je voulais devenir magicien de la Cour Royale et a dit qu’il me donnerait un statut si je restais dans ce pays.

C’est ainsi qu’il a fini par demander.

D’après son ton, on aurait dit qu’il soupirait, il semble qu’il voulait demander même si ce n’était pas possible.

Naturellement, tel que c’était, j’ai refusé.

Et puis, le roi a clairement soupiré, a pris une respiration, puis a dit qu’il était d’accord pour que je prenne congé.

C’est tout.

Bon, ce n’est pas grave.

Depuis le début, je savais que quelque chose comme ça arriverait, ce n’est pas comme si j’allais demander des frais médicaux.

Partie 5

Lorsque je m’apprêtais à quitter le Palais Royal, Zanoba est venu supplier en pleurant.

« Shisho !!! Tu vas partir sans moi ? Tu comptes laisser ton disciple derrière toi ? »

« Je suis vraiment désolé. Comme nous sommes pressés pour notre voyage… »

« Alors la poupée, pourrais-tu me faire une poupée ? »

« Ça prend pas mal de temps à en faire, donc c’est un peu… »

« De toutes choses ! »

Il semble que Zanoba ait été attristé par le fait qu’il ne pouvait pas me voir fabriquer une poupée, il s’accrochait à ma main en pleurant tristement.

C’est à ce moment que j’ai appris que cette personne était une miko.

Il pouvait disloquer et disperser les membres des gens et leur arracher la tête, le Prince du Massacre.

Honnêtement, j’avais considérablement peur.

J’étais nerveux à l’idée que ma tête puisse être arrachée soudainement.

J’ai peur d’un gars dont je ne sais pas où se trouve son interrupteur de mise à mort…

Non, je lui suis vraiment reconnaissant cependant.

Les choses effrayantes restent effrayantes.

« La prochaine fois que nous nous rencontrerons, je t’apprendrai comment créer des figurines dès le début. »

« Eh! Mais, moi, euh, est-ce que c’est possible? N’y a-t-il pas un point secret? »

« Que suis-je censé faire si je ne vais pas enseigner à mon disciple la méthode pour les fabriquer? »

« Uooooh, Shisho! »

Zanoba lança mon corps en l’air en pleurant.

Je suis violemment entré en contact avec le plafond.

« O-.oh, la feuille!! Gingembre! Magie de soin! »

« Oui!! »

Gingembre commença l’incantation pour la magie de soin, et scella rapidement mes blessures.

Zanoba fit une tête pâle lorsqu’il s’approcha dangereusement de me tuer, mais quand je me suis relevé en bon état, il a affiché un visage soulagé.

Ce gars, veut-il être excommunié !?

Non, ne faisons pas ça, je préfère ne pas me faire arracher la tête.

« Eh bien alors, shisho, prends soin de toi ! Je ne sais pas où je vais être envoyé étudier à l’étranger en punition, mais j’ai le pressentiment que je reverrai shisho un jour ou l’autre ! »

« Gehooo… Oui, prends soin de toi. »

Pendant qu’il pleurait beaucoup, Zanoba me fit ses adieux.

En regardant, cette Ginger aussi versa quelques larmes.

Partie 6

Comme ça, l’incident lié à Shirone prit fin.

Nous avons pu sauver Lilia et Aisha et les envoyons à Paul.

Pax a été exilé du pays.

Et j’ai pris un disciple nommé Zanoba.

Je voulais simplement suivre le conseil de Hitogami.

Plus ou moins, il y avait certains points où je n’étais pas arrivé, mais…

On peut dire que le résultat s’est calmé dans la meilleure forme.

Comment dire, j’ai l’impression de danser encore sur la paume de sa main.

Peu importe les mouvements que je fais, si je suis grossièrement ses conseils, je sens que cela finira de toute façon par un résultat similaire.

C’est comme si je regardais une farce.

Cependant, tout s’est certainement terminé dans une bonne direction.

Lilia et Aisha sont toutes deux complètement indemnes.

Je ne comprends pas vraiment Zanoba, mais je n’ai pas ressenti d’animosité.

J’ai ressenti beaucoup d’animosité de la part de Pax, mais il a été complètement écarté comme pièce en dehors du pays.

En mettant de côté le processus, c’était au moins une conclusion pratique pour moi.

Tous les conseils jusqu’à présent, ils ont pris une direction qui n’était pas gênante pour moi, je pense.

Il se pourrait qu’il soit acceptable de croire un peu plus en Hitogami.

Non, quand il s’agit d’escrocs, au moment où ils sentent qu’ils ont une réussite, l’exploitation commence.

Je continuerai avec prudence en essayant de le voir à travers.

Eh bien, une promesse est une promesse.

La prochaine fois qu’il sortira, j’arrêterai d’être belliqueux.