Chapitre 224
====================

Partie 1

Le lendemain, je suis sorti en rendez-vous avec Zanoba.

L’endroit que nous avons choisi était la prairie au nord de Fort Karon, qui deviendra probablement le champ de bataille.

Ce n’est pas vraiment un rendez-vous, bien sûr.

Si c’en était un, j’aurais amené Roxy.

Je ne te déteste pas, Zanoba, mais j’ai déjà deux épouses et un mari.

Je ne peux pas répondre à tes sentiments.

Mettons de côté les blagues pour l’instant.

Ce matin tôt, Zanoba est venu me voir en disant : [Je veux que tu viennes avec moi un peu.] et m’a emmené ici.

Honnêtement, j’ai peur.

C’est un quartier dangereux.

Nous pourrions rencontrer l’ennemi à tout moment ici.

« Hé, c’est sûr ici ? »

« Hmmm, Shisho, tu es timide ? »

« Eh bien, il est possible que nous soyons découverts par l’ennemi à tout moment… parce que la principale attaque devrait arriver bientôt ? »

« Nous serons en sécurité si tu vaincs tout ce qui apparaît. Ces mots ne ressemblent pas à ceux de mon vaillant Shisho qui a défié l’une des puissances mondiales, le Dieu Dragon Orsted. »

Vaillant n’est pas un mot qui me convient.

C’est Eris qui est vaillante.

Bon, avec l’armure magique Mk-II, je suis probablement trop habillé pour gérer de petites frappes, même si nous sommes attaqués en embuscade…

« Ah, eh bien, les éclaireurs ennemis ne devraient pas venir ici où ils peuvent être vus depuis la forteresse. »

« Ne devrait-ce pas être le contraire ? S’ils ne se placent pas où ils peuvent voir la forteresse, comment peuvent-ils faire leurs repérages ? »

« Il y a un peu de vérité là-dedans, mais le commandant Garrick a dit qu’une fois que l’ennemi arrive ici, ils sont déjà coupés de leur groupe principal. Une ou deux personnes pourraient venir en cachette, mais vous ne verrez pas de formations aussi proches. »

Très bien, c’est bon.

Si les forces ennemies dans la région sont connues, il n’y a pas de souci.

« Je veux dire, Zanoba, pourquoi m’as-tu emmené dans un endroit comme celui-ci ? Une déclaration d’amour ? »

« Haha, je t’aime bien, Shisho, mais je ne suis pas intéressé par la sodomie. Je ne suis pas comme ces nobles Asura… Oh désolé, en fait, Shisho descend des nobles Asura. »

« … Notre arbre généalogique est parfaitement ordinaire. »

Je ne suis pas intéressé par les hommes.

Sinon, voudriez-vous m’embrasser ?

Aucun de nous deux ne se sentirait bien à ce sujet, n’est-ce pas ?

« Blague à part, quand cela deviendra un champ de bataille, l’ennemi sera déployé à peu près dans cette position. »

« Oh. »

Maintenant qu’il le mentionne, je regarde autour de moi.

Ce n’est qu’un champ vide ;

des plaines ondulantes avec des touffes d’herbe haute et quelques pierres inactives.

De plus, il y a aussi une pente.

Si vous regardez vers Fort Karon, vous regardez vers le haut.

En vous éloignant, la pente diminue progressivement.

La rivière coule du sud vers le nord également.

« C’est une position avantageuse, mais les arcs des ennemis atteindront toujours. »

« Oh… »

Je pense que nous avons beaucoup de distance, mais…

Quelque chose pourrait encore passer.

Cependant, les flèches de cet endroit arriveront plus ou moins.

Donc, je suppose que nous devrions faire quelque chose pour le terrain dans cette zone.

« Pour que nous n’ayons pas à nous inquiéter de cette position, j’aimerais modifier la topographie ici. »

« Je vois. »

Si nous modifions le terrain, l’ennemi ne pourra pas se déployer aussi près de nous.

Dans ce cas, ils devront déplacer leur formation à un endroit avant celui-ci.

Si nous pouvons utiliser cette méthode, leurs flèches ne nous atteindront pas.

Si leur avancée devient plus difficile, il devient possible de les éliminer avant même qu’ils n’atteignent la forteresse.

C’est certainement une étape idéale en premier lieu.

« Bon alors, Shisho, si vous le souhaitez. »

« Affirmatif. Quel genre de sentiment souhaitez-vous ? »

« Que diriez-vous d’une montagne ou d’une vallée ? »

Alors, qu’en est-il d’une vallée qui ne serait pas praticable sans construire un pont.

Nous avons passé toute la journée à modifier le terrain du champ de bataille.

Dans la prairie, nous avons également creusé des tranchées, de 10 mètres de profondeur, 5 mètres de large et 20 mètres de long.

Pendant que nous y étions, nous en avons déguisé certaines pour en faire des pièges.

Ainsi, elles sont faciles à remplir, alors nous avons même installé une trébuchet pour augmenter notre portée.

De plus, j’ai construit un fossé et quelques murs en pierre le long de l’extérieur de la rivière entourant la forteresse.

De cette façon, il serait difficile pour l’ennemi de construire une position près de la forteresse.

Même s’ils attaquent depuis la zone de piège, ils auront du mal à avancer vers la forteresse.

Tout était terminé.

Tout mettre en place a pris une demi-journée, mais avec cela, l’ennemi n’aura pas une avance facile.

Le champ a pris une forme qui nous permettra d’attaquer unilatéralement.

« Cette scène me donne la tranquillité d’esprit. »

« Non non, Shisho, ne pourrais-tu pas détruire cette forteresse avec de la magie depuis l’autre côté de nos pièges ? »

« C’est possible. »

Si je pouvais le voir, cela suffirait.

« Les magiciens de l’autre côté, il serait judicieux de supposer que leur magie pourra atteindre. »

Je ne sais pas quelle est la portée d’un magicien ordinaire.

Mais s’il y a une personne (MOI) qui peut, alors il vaut mieux supposer que d’autres aussi peuvent.

Je pense que la possibilité que Hitogami ait préparé un magicien de rang Saint à Roi est plausible.

« De plus, il est possible qu’un magicien de l’autre côté puisse remplir nos pièges. »

Cette fois, j’ai mis l’accent sur les pièges.

Mais ce sont quand même des pièges.

Si vous faites face à un magicien saint de la terre, ils seront remplis en un seul coup.

« Je m’attends à ce que, lors de la phase principale de la bataille, Roxy-dono et Shisho soient chargés de résister à ce genre de magie. »

« Je vois. »

Même si cela se produit, nous avons deux magiciens de rang Saint ici.

Si leur objectif est la destruction du terrain, je devrais pouvoir résister.

Je vais contre-ordonner.

« Je vais obtenir les détails plus tard, mais pour l’instant, il y a du sens à créer les pièges d’aujourd’hui. »

En regardant les pièges du point de vue de l’ennemi, que ferais-je pour les surmonter ?

Je pourrais utiliser un magicien, ou si ce n’est pas le cas, des tactiques de vague humaine.

Je les résisterai s’ils utilisent la magie, s’ils utilisent des humains, alors ce seront les archers de la forteresse.

De cette façon, j’ai la tranquillité d’esprit.

Nous ne serons pas pris d’assaut.

Si c’est moi, alors je devrais avoir une certaine flexibilité.

Partie 2

Et puis, trois jours ont passé.

Mon armure magique est arrivée et je me suis occupé de l’assembler.

Elle est principalement conçue pour le combat rapproché, donc je ne pourrai pas vraiment l’utiliser jusqu’à ce que la forteresse soit infiltrée.

La consommation de magie est également importante et je ne peux faire qu’un seul combat à l’intérieur, donc je vais combattre sans la porter pour l’instant.

Je ne dois pas oublier qu’il y a une possibilité que je doive combattre l’une des 7 grandes puissances.

Après avoir terminé l’assemblage de l’armure magique, j’ai participé au renforcement de la forteresse avec Zanoba.

Je bloque les ouvertures et renforce les murs.

Même à ce degré, la consommation de magie est insignifiante, donc il n’y a pas de problème.

Pendant que je faisais cela, Roxy enseignait la magie à certains des soldats de la forteresse.

Elle n’enseignait pas seulement la magie aux soldats, mais aussi aux rangs inférieurs.

En cas de besoin, avoir recours à la magie élémentaire pourrait faire la différence entre la vie et la mort.

Dans la forteresse, Roxy était populaire, mais je me suis retrouvé évité.

Ils ne sont pas hostiles envers moi.

En résumé, ils ont peur.

Cela semble s’être produit parce que j’ai réorganisé le champ de bataille en un seul jour.

Les soldats devant moi se dépêchent de me laisser passer, et si je demande quelque chose, ils répondront avec un ton poli et respectueux.

D’autre part, les soldats ne s’approchent pas de moi pour parler.

Je me sens un peu isolé.

Même si Roxy et Zanoba sont déjà acceptés par les soldats…

Se pourrait-il qu’il y ait une différence dans leurs compétences en communication ?

Si j’allais leur parler davantage, ce serait peut-être une bonne chose, je me demande ?

Non non, je ne suis pas venu ici pour me faire des amis. Je vais m’en sortir.

Les soldats sont froids et distants envers moi, mais il y a du riz.

C’est parce que le Royaume du Roi Dragon soutient cette guerre.

Ils n’ont peut-être pas envoyé de renforts, mais ils ont envoyé des fournitures.

En particulier, ils ont envoyé de la nourriture.

Le riz de Sanachia est consommé quotidiennement dans le Royaume du Roi Dragon.

Il est aussi consommé dans le royaume de Shirone.

Ainsi, il est devenu un aliment de base dans cette forteresse.

Le goût est un peu différent du riz que Aisha cultive chez elle.

Aisha a essayé avec diligence de nombreuses choses différentes pour correspondre à mes préférences.

En ce qui concerne le goût, je préfère le riz d’Aisha.

Mais à l’origine, c’est le même riz.

Si je peux manger ce riz tous les jours, alors je suis prêt à devenir soldat du royaume de Shirone.

En pensant à cela, je ressens un moment de bonheur.

Cependant, je vais passer l’idée de travailler sous Pax.

Puis, au quatrième jour :

D’un éclaireur allié, on nous a dit que les troupes ennemies ont quitté le front.

Partie 3

L’ennemi arrivera bientôt.

En voyageant depuis leur fort jusqu’ici, il leur faudra environ cinq jours avec leurs forces.

Je ne sais pas combien de jours il leur faudrait pour qu’un éclaireur fasse un aller-retour, mais ils ne feront pas un voyage de cinq jours en seulement une journée.

Ils ne le feront pas non plus le troisième ou le deuxième jour.

L’ennemi sera ici en un clin d’œil.

L’intérieur de la forteresse est devenu un tumulte.

Zanoba avec Garrick a commencé à réorganiser les troupes, pendant que Roxy commençait à écrire des cercles magiques sur le toit de la forteresse.

Aiguiser les armes ; rénover l’armure ; les soldats de la forteresse comptaient même leurs flèches.

Parmi eux, il y avait même des gars qui rédigeaient des testaments au cas où l’ennemi s’emparerait de la forteresse.

Je m’ennuyais.

Il ne semblait y avoir rien à faire pour moi.

J’avais déjà terminé tout ce que je pouvais faire ces derniers jours.

Au mieux, la seule chose que je peux aider, c’est à écrire des cercles magiques avec Roxy.

Selon Roxy, ces cercles sont pour la magie de rang Saint [Flashover].

Roxy n’a pas appris ce sort officiellement.

Le contrôler est difficile si vous n’êtes pas doué en magie de feu.

Cependant, il semble qu’elle puisse le faire avec l’aide de cercles magiques.

Néanmoins, ces cercles magiques ne sont pas configurés pour l’usage de Roxy.

Ils sont conçus pour que plusieurs soldats puissent y verser leur puissance magique en même temps.

Roxy utilisera probablement exclusivement la magie de rang Saint de l’eau.

La magie de feu n’est pas utilisée contre les démons.

Elle a une grande puissance, mais dans un labyrinthe, elle peut provoquer une privation d’oxygène et comporte aussi un risque élevé de dégâts par projection. Pour ces raisons, elle n’est pas préférée.

Cependant, elle est très efficace contre les adversaires humains.

Après tout, il n’y a pas d’êtres humains qui ne soient pas faibles face au feu.

Lorsque la bataille commencera, avec Roxy, je commencerai à bombarder magiquement l’ennemi depuis le toit de la forteresse.

Nous avons un plan détaillé, mais fondamentalement, je vais simplement bombarder l’ennemi.

C’est mon rôle.

Cependant, il y a une préoccupation.

Est-ce que je pourrai réellement tirer ?

Chaque fois depuis que je suis arrivé dans ce monde, j’ai hésité face à l’idée de tuer une personne.

Il est trop tard, je suis déjà coupable de meurtre, je ne vais pas faire semblant d’être un bon petit garçon.

À l’avenir, je ne prévois pas de devenir un adulte déraisonnable en disant aux enfants que tuer n’est jamais justifié.

En y repensant, j’ai une fois dit à Ruijerd de ne pas tuer de personnes.

Dans le passé, j’ai tué un homme une fois.

Le ministre Darius.

Pour ce qui est de cela, Auber aussi.

Je n’ai pas porté le coup de grâce, mais c’est moi qui l’ai coincé et tué.

Cela a laissé un mauvais goût en bouche.

Cependant, c’était quelqu’un qu’il fallait abattre.

Cette fois, cependant, l’adversaire est relativement innocent.

Pourtant, je vais devoir le tuer.

Ce n’est pas une cause juste.

En y regardant de plus près, Auber aussi.

Je n’ai pas porté le coup final, mais c’est moi qui l’ai encerclé et tué.

Cela a laissé un mauvais goût en bouche.

Cependant, c’était quelqu’un qu’il fallait abattre.

Cette fois, cependant, l’adversaire est relativement innocent.

Pourtant, je vais devoir le tuer.

Ce n’est pas une cause juste.

En y réfléchissant bien, je ne suis là que pour Zanoba…

Quoi qu’il en soit, je vais tuer beaucoup de gens à distance avec ma magie.

Contrairement à mon combat avec Auber, cela va être unilatéral.

Si tu demandes si je peux ou non, alors je peux.

Si tu demandes si je vais ou non, alors je le ferai.

Mais une fois que ce sera fini, serai-je d’accord ?

Je me demande si je vais me sentir malade, vomir et rendre tout.

Ensuite, si le Dieu de la Mort attaque, serai-je capable de me battre correctement…

« Comment ça va, Rudy ? »

Roxy regarde mon visage troublé.

Elle a de l’encre sur la joue.

En y repensant, elle a été plutôt calme étant donné que c’est la guerre.

Parce que Roxy a passé son temps en tant qu’aventurière, elle n’a probablement pas connu la guerre auparavant.

Je me demande si elle a déjà tué quelqu’un dans le passé.

Je n’ai certainement pas entendu ce genre d’histoire de sa part.

« Roxy… eh bien, c’est un peu comme ça. »

Mais j’hésite à demander.

As-tu déjà tué une personne ?

Dans ma vie précédente, c’est le genre de remarque qui pourrait faire sortir [Vouliez-vous dire ce camarade…] de sa bouche.

« Aah… je comprends. Ce n’est absolument pas évitable. »

« Eh ? »

« J’ai entendu dire qu’avant un combat, un homme devrait embrasser une femme pour calmer son cœur troublé. Si c’est tellement que je ne peux plus supporter, alors je serai troublée, mais comme je suis la femme de Rudy, je peux m’en occuper. »

Non non non, ce n’est pas ce genre de chose.

C’est… quelque chose de différent ?

Même moi, je ne peux pas me mettre dans un état d’esprit rose en ce moment.

Je veux dire, Roxy, c’est un peu décevant.

Si Roxy veut le faire, je suis content…

Non, laissons ça de côté.

D’accord, je vais lui faire écouter ce que j’ai à dire.

« Roxy… as-tu déjà eu des moments comme ça où tu as dû tuer des gens ? »

« Ça m’est arrivé. »

Elle a répondu franchement.

J’ai été pris de court.

Roxy, cette Roxy qui a immédiatement pu se faire des amis parmi les soldats de cette forteresse…

« Puisque j’ai passé beaucoup de temps en tant qu’aventurière, ce ne devrait pas être si surprenant. »

« Huh… mais qui était l’adversaire ? »

« La première équipe à laquelle j’ai appartenu… quand j’étais encore aventurière sur le continent magique. À cette époque, je n’étais qu’une enfant et, à cause d’une dispute où l’un des membres a essayé de nous tricher, cela a dégénéré en une situation où nous avons essayé de nous tuer mutuellement. »

La situation a simplement dégénéré naturellement, ce genre de chose doit être la cause.

« Juste ça ? »

« Quand j’aventurais seule… il y a eu plusieurs autres fois… Ah, quand je partais souvent en voyage seule, j’étais ciblée par des kidnappeurs. C’est parce que j’ai cette apparence qui pourrait faire de moi une cible facile pour un enlèvement. Quand tous leurs membres étaient réunis, je leur ai retourné la situation et je les ai éliminés. »

Oh, c’est le cas.

C’est un monde comme ça.

Personne qui vit ici ne peut être complètement innocent.

Roxy a peut-être trouvé la paix… mais est-ce la première fois que vous faites l’expérience de la guerre ?

Oui, mais j’ai regardé la mort en face de nombreuses fois jusqu’à présent.

La réponse était catégorique.

Ici, vous ne serez probablement pas confronté aux ennemis que vous tuez. Vous pouvez aussi vous réfugier à l’arrière. Je peux gérer ça.

Et simplement fuir ?

Oui. Si la situation l’exige, il suffit de fuir et je prendrai le relais de vos responsabilités. Je suis venu ici pour protéger Rudy.

Roxy leva la main qui tenait le pinceau et posa en flexant son biceps.

Son bras supérieur est doux.

C’est encore agréable et fiable…

Rudy, as-tu peur de tuer des gens ?

Oui, j’ai peur.

Comment ça ?

Je ne sais pas…

Roxy hocha la tête avec un [Je vois.] et essuya la sueur de son front avec sa manche.

L’encre qui avait taché sa manche lorsqu’elle a pris sa pose est maintenant étalée sur son front.

Même dans le passé, Rudy était timide, mais tu peux monter à cheval même si tu as peur.

Ça me rappelle, il y a 15 ans, j’avais trop peur pour même sortir.

Quelle nostalgie.

As-tu quelque chose avec lequel tu as du mal ? Alors parle-moi en.

Ainsi, Roxy m’enseignait pour la première fois depuis longtemps.

S’il y a une situation où tu hésites à tuer quelqu’un. Ne t’inquiète pas, je m’en occuperai.

Tu ne t’inquiètes pas ? Est-ce vraiment acceptable ?

Pourquoi ?

Je ne serais pas troublé si je comprenais.

Mais je pense qu’il serait mauvais de simplement ne pas s’en soucier.

Jusqu’à récemment, je n’avais jamais pensé à tuer des gens.

… Je m’étais ajusté à ma magie depuis le moment où j’ai voyagé sur le continent magique pour pouvoir décider quand tuer et quand ne pas tuer.

À l’origine, j’ai commencé à ajuster la puissance de mon canon en pierre pour que Eris puisse acquérir de l’expérience en combattant des démons.

Cette expérience m’a permis de continuer à ajuster la puissance pour ne pas avoir à tuer des adversaires humains.

La raison en était Rujerd… le groupe [Dead End] était une équipe qui ne pouvait pas tuer.

À cette époque, notre groupe avait décidé de ne pas tuer de personnes. Parce que j’étais le leader, je devais donner l’exemple comme ça. D’une manière ou d’une autre, j’ai continué dans cette voie et cela est devenu un comportement ancré.

Précisément parce que j’ai été comme ça pendant si longtemps, l’habitude d’hésiter s’est enracinée profondément.

Tout comme quelqu’un entraîné rigoureusement dans son enfance, je continue à ressentir cette sensation répulsive même à l’âge adulte.

C’est une sorte de traumatisme.

C’est ainsi tout au long de mon voyage, peut-être qu’après tout, il n’y a pas de raison de s’en inquiéter après tout ce temps.

Je suis arrivé jusqu’ici avec de bons résultats.

Je vois.

Roxy passa ses mèches de cheveux de son front.

L’encre s’était maintenant aussi répandue jusqu’à la pointe de son nez.

Que penses-tu de cette hésitation toi-même ? Veux-tu faire quelque chose à ce sujet d’une manière ou d’une autre ?

… Non. Je pense aux personnes qui seraient perdues.

Dans ce monde, j’ai du pouvoir.

C’est une force telle qu’un adversaire peut être tué d’un simple geste de mes doigts.

Tuer mon adversaire me dérange.

De plus, c’est un pouvoir capable de tuer plusieurs adversaires sans reproche.

C’est si je n’ai pas d’hésitation.

Comme dans le journal de mon futur moi, je pourrais devenir quelqu’un qui n’a aucune considération pour tuer qui que ce soit.

Je trouve cela… perturbant.

Alors ce n’est pas grave ?

Je suppose que oui.

Mais à l’avenir, cela pourrait devenir problématique.

Regarde ici. Supposons, [Parce que Rudy a laissé cet homme en vie, il a tué à nouveau le prince Zanoba.] Cela provoquera la colère de Rudy.

En temps de guerre, tuer des gens est sanctionné par le pays.

L’organisation appelée le pays en porte la responsabilité.

Donc, le nombre de personnes que je tue dans cette guerre n’a pas d’importance.

Cela devient entièrement la responsabilité de Zanoba, ou de Pax.

Ce n’est pas qu’une simple excuse.

« Cette fois, si Rudy ne peut pas utiliser la magie, je ferai de mon mieux. Si cela m’épuise en magie, veuillez me mettre sur vos épaules et fuir. »

« … Eh bien, avec Roxy sur mes épaules, l’endroit où nous pourrions fuir pourrait être plutôt agréable. »

« Vraiment ? »

En riant de ma remarque, Roxy ramasse un autre pot d’encre.

En voyant la tache d’encre sur sa manche, elle fronce les sourcils.

« Rudy, y a-t-il de l’encre qui colle à mon visage ? »

« Oui, suffisamment pour que ton visage puisse peut-être produire de la magie. »

En disant cela, Roxy sort un mouchoir de sa poche de poitrine et frotte son visage avec vigueur.

Son visage devient rouge vif.

Un rougissement apparaît à la place de la magie.

« Est-ce que j’ai tout enlevé ? »

« C’est sur le bout de ton nez, ton front, et tes joues. »

« … S’il te plaît, essuie-moi. Dans cet état, je ne ressemble pas à une épouse convenable. »

« D’accord, je m’en occupe. »

Je prends le mouchoir de Roxy et l’humidifie avec de la magie d’eau.

Roxy lève le visage et ferme les yeux.

Je lui ai essuyé le front et le bout du nez, mais pour la joue, je l’ai embrassée.

« …… »

Sans que je m’en rende compte, Roxy a ouvert les yeux et me regarde fixement avec reproche.

Son visage reste inchangé.

« Il me reste encore quelques cercles magiques à écrire. Une fois que j’aurai fini, prenons notre temps et continuons cela. »

« Oui. »

Il semble que je pourrai continuer.

J’ai attendu comme un chien pendant que Roxy terminait d’écrire les cercles magiques.

Après cela, nous deux, seuls dans notre chambre, sommes devenus complètement trempés.

Cette guerre.

Je ne sais pas ce que je pourrai faire.

Mais ça ira tant que Roxy est là.

Partie 4

Le lendemain.

Un rapport indiquant que la force ennemie principale arrivera d’ici la fin de la journée est arrivé.

Tout le monde dans la forteresse est devenu tendu ; nous avons tous pris nos positions.

Moi aussi, j’ai pris place sur le toit de la forteresse.

La tâche confiée à Roxy et moi est de lancer des attaques magiques tout en suivant les ordres du commandant des soldats magiques.

Jusqu’à ce que l’ennemi arrive, je dois simplement attendre patiemment.

Je porte actuellement l’『Armure Magique MK-II』.

J’ai installé 『MK-I』 de façon à ce qu’il soit assis sur le dos de la forteresse.

Elle est prête et prête à être utilisée.

Même maintenant, Hitogami n’a pas encore montré sa main.

Va-t-il faire quelque chose une fois cette bataille terminée ?

Ou va-t-il d’une manière ou d’une autre venir profiter de cette bataille ?

Y a-t-il des apôtres parmi l’ennemi ?

Y a-t-il même déjà un apôtre dans la forteresse ?

Pax viendra-t-il par derrière en tant que véritable ennemi ?

Alors que je me sentais inquiet, quelque chose a bougé dans le coin de ma vue.

« Hmn ? »

L’arrière de la forteresse.

Du côté opposé à l’avance de l’ennemi.

Un groupe de figures armurées s’est séparé de la forteresse. Ils semblent s’être déplacés dans la forêt de l’autre côté de la rivière.

Environ 100 personnes.

Impossible, ce ne peut pas être des déserteurs.

« Excusez-moi, savez-vous ce qui se passe là-bas ? »

« Oui, monsieur ! »

J’essaie de demander à M. Billy, le commandant de la compagnie.

Puis il a hoché la tête vers le groupe à l’extérieur de la forteresse, habillé en armure.

« C’est une unité militaire formée autour de Son Altesse Zanoba. Leur tâche est de tuer les soldats ennemis qui tentent de s’échapper à travers la forêt, de lancer une attaque surprise contre l’ennemi dans certaines situations, et de prendre la tête du général ennemi. »

« Eh !? »

Qu’est-ce que c’était ?

« Je n’ai pas été informé de cela. »

Monsieur… Si Rudeus-sama était aussi parti, nos défenses auraient été grandement affaiblies… »

« Et le fait de ne pas me le dire sont deux problèmes séparés. »

« Rudeus-sama partira sûrement s’il est informé, et Roxy-sama le suivrait aussi… Donc… »

Eh bien oui, je suis reconnaissant de votre considération, je comprends ce que vous voulez dire.

Si j’apprenais que Zanoba avait emmené une petite unité hors du fort, je le poursuivrais sûrement en criant : [C’est exactement la forme que prendrait le piège d’Hitogami !]

Roxy aurait peut-être réagi de la même manière, étant donné la situation.

Je peux lancer de la magie n’importe où

Mais la forêt obscurcirait sûrement notre vue.

Je comprends la logique.

Mais alors, cela n’aurait eu aucun sens.

Pour quelle raison ce type pensait que je suis venu ici ?

Je suis seulement venu pour protéger Zanoba.

Tu pourrais au moins dire au revoir avant ton départ.

Que ferions-nous si je t’avais accidentellement réduit en cendres ?

Je veux dire, si notre adversaire savait que notre commandant suprême était simplement assis dans les bois ? Ne serait-ce pas dangereux ?

Pour l’instant, je devrais poursuivre…

« Tsk ! »

Cependant, avant que je ne puisse agir, la tension dans le fort a augmenté.

La cloche annonçant l’attaque de l’ennemi a retenti avec un [Kan Kan].

Les yeux de tout le monde se sont tournés vers le même endroit.

Devant nous, l’horizon est flou par un nuage de poussière.

L’ennemi était arrivé.