Chapitre 249
====================

Partie 1

Gisu Nukadia.

Le dernier survivant de la race appelée tribu Nuka.

Son expérience de combat est faible.

Il possède une spécialité dans d’autres domaines.

Même s’il ne s’attarde pas à utiliser la magie ou l’épée, il a continué d’être un aventurier ; son rang actuel est classe S.

C’était cet homme nommé Gisu connu d’Orsted.

« … Jusqu’à présent, les mouvements de Gisu n’ont jamais changé, peu importe l’action que je prenais. Par conséquent, je pensais qu’il n’était pas un apôtre. »

Orsted.

Il a compris comment ce monde et ses habitants fonctionnaient par ses propres actions,

à partir de là, il a en quelque sorte localisé les apôtres et autres.

L’histoire avec laquelle il interfère, l’histoire avec laquelle il n’interfère pas.

Tout en sachant tout cela, les mouvements de Gisu semblaient cohérents, quel que soit le cycle auquel il revenait.

Il vivait en tant qu’aventurier et mourait en tant qu’aventurier.

Peu importe ce qui se passait autour de lui, il n’y avait aucun mouvement étrange.

Orsted a une spécialité dans la recherche des apôtres cachés de Hitogami.

Tout comme Gisu, il existe des personnes qui n’ont pas une grande force de combat ; celles qui surveillent en secret font partie de ceux qui ont entendu parler du combat avec le Dieu Dragon de Hitogami.

Ils n’opèrent pas publiquement et se déplacent comme des ombres, ils aident un autre apôtre en cas de besoin.

Tous ces apôtres ont été presque tous tués par Orsted.

Parce que sa boucle existe, il était plus facile de les trouver et de les tuer.

Mais Gisu était la seule distinction.

C’était uniquement Gisu, il n’y a jamais eu de doute particulier, encore moins sur le fait qu’il était l’apôtre de Hitogami, cela n’a même jamais été suspecté une seule fois.

Ce gars ne pouvait pas prendre d’action appropriée pour un apôtre de Hitogami, peu importe ce qu’il faisait.

Par exemple, même au bord de la mort, il ne l’a pas fait.

« Mais ce gars est un apôtre dans tous les cas, il l’a gardé caché et a tenu bon. »

Concernant les cycles jusqu’à présent,

Gisu ???? prétendant être un apôtre est un événement inexistant.

Bien qu’il ait été suspecté et tué auparavant aussi.

Mais, même s’il était sur le point de mourir, même au moment de sa mort, il n’a jamais admis cela.

« Et ainsi, l’histoire que je suivais n’était qu’une illusion… c’est pourquoi je n’ai pas pu gagner… »

Avec cette seule phrase échangée, on pouvait voir qu’Orsted était abattu.

Il n’avait pas encore envisagé la possibilité que Gisu soit un apôtre.

Si c’était Hitogami, il pourrait ne pas pouvoir retenir son rire.

Ce gars, si seulement il n’avait pas remarqué Gisu alors.

Eh bien, il se peut qu’il ne l’ait pas considéré comme une pièce importante au début.

« Cependant, tu as bien fait. »

Mais, nous ne pouvons pas imaginer que beaucoup d’apôtres de ce genre existent.

En tout cas, Orsted peut faire des boucles dans le temps, mais Hitogami ne peut pas.

Même s’il veut créer un apôtre similaire, cela ne devrait pas bien se passer.

« Ce gars est la carte maîtresse de Hitogami. La prochaine fois, il n’y en aura pas. »

Par conséquent, je pense que la possibilité que Gisu soit la carte maîtresse de Hitogami, le dernier bastion, est suffisante.

Le dernier apôtre que Hitogami cachait.

C’est Gisu… Ces mots sont encore difficiles à saisir.

Orsted pense qu’avec cela, il a pris l’avantage.

Ce pourrait être le cas.

Il a sa boucle en place.

Même s’il perd cette fois, il suffira de tuer Gisu la prochaine.

Si cela se produit, il sera encore plus proche de la victoire.

Mais, je suis désespéré.

Gisu est imprévisible.

Quelqu’un capable de tout est l’ennemi le plus terrifiant contre lequel se battre.

« Je veux gagner dans cette boucle. »

Avec des papillons dans la poitrine, la réponse qui est revenue a été 『cela signifie que ce gars n’a plus de tours dans son sac.』

Une excuse aussi maladroite, j’ai ri un peu.

Partie 2

Un mois s’est écoulé depuis que Gisu a été détecté comme étant un apôtre.

Je cherche Gisu depuis lors.

Les ordres chevaleresques ont été mobilisés et le continent de Milis a été fouillé.

L’Église de Milis et la Maison Latreia coopèrent également activement.

Bien que le champ d’investigation continue de s’élargir, il a probablement réussi à s’enfuir.

Bien sûr, ce n’est pas seulement Milis.

J’ai immédiatement contacté la tribu Dorudia et leur ai demandé de le mettre sur la liste des personnes recherchées dans la Grande Forêt.

J’ai aussi informé Ariel pour qu’il le mette sur la liste des personnes recherchées dans le Royaume d’Asura.

J’ai demandé à Roxy de faire circuler la demande dans le Royaume de Ranoa.

Cependant, il ne semble pas qu’il sera aussi facilement capturé avec seulement cela.

Dans le sud et le nord-est du Continent Central.

Continent Begaritt, Continent des Démons, Continent du Ciel.

De nombreux endroits où je ne peux pas intervenir, le monde est vaste.

On ne sait pas non plus dans quelle direction il s’est enfui.

Est-ce vers le nord ou vers l’ouest ?

Si seulement j’avais une certaine influence dans le Royaume du Roi Dragon, mais si l’on conclut qu’il s’est enfui en direction du Continent des Démons…

Avec la mort du roi, le Royaume du Roi Dragon fait face à diverses difficultés.

La tribu des Démons est discrète sur le vaste Continent des Démons.

Si Gisu se déplace en utilisant les Cercles de Téléportation derrière mon dos, il est aussi possible que ce ne soit ni l’un ni l’autre.

Gisu en liberté.

Rien que des pressentiments désagréables.

Honnêtement, son arrestation aurait dû se produire à ce moment-là.

J’ai envisagé l’autodéfense en réalisant qu’il ne pouvait pas être attrapé.

Il a dit dans sa lettre que cette fois serait équitable et carré.

Avec le potentiel de guerre capable de me vaincre.

C’est une histoire incroyable.

Les paroles de Gisu sont remplies de mensonges et de tromperies. Comment puis-je y croire ?

C’est ce que je pense habituellement, mais…

Si je tente de le considérer, Gisu aurait facilement pu me tuer cette fois.

Puisque je lui faisais confiance et lui montrais aussi mon dos sans défense.

Mais ce gars ne s’est pas amusé.

Jusqu’au bout, il m’a manipulé dans son piège avec son ingéniosité.

Il est vrai que le piège a été détruit par la suite.

Le fait que Gisu aurait pu kidnapper Aisha était aussi vrai.

Puisqu’elle est moyenne dans l’utilisation des styles d’épée et de magie, il a peut-être jugé cela impossible.

Même ainsi, il aurait dû avoir une chance, mais il ne l’a pas saisie.

Alors, n’est-il pas acceptable de croire au contenu de la lettre ?

Malgré les instructions d’Hitogami, il se peut que ce soit la façon de faire de Gisu, de rester digne jusqu’au bout.

Ce serait un échec si aucune mesure parfaite n’est choisie au moment de tuer quelqu’un.

C’est une malédiction.

Même si cela vous fait croire à quelque chose comme ça, en réalité c’est le contraire.

En se cachant dans un placard dans la résidence de Cliff avec un couteau empoisonné à la main, pendant que je dors, puis shluk, une telle possibilité existe aussi.

Il se pourrait que son but soit de me faire ne pas remarquer quelque chose en me piégeant dans un labyrinthe de telles pensées.

Ce n’est pas grave même si j’y pense.

Pour l’instant, nous n’avons pas été attaqués.

Ce n’est pas que Gisu ait rassemblé son potentiel de guerre à l’avance.

En ce moment même, il pourrait rassembler le potentiel de guerre capable de me vaincre.

C’est ce que j’aimerais penser, mais je ne sais pas quand nous serons attaqués, ce sentiment ne disparaît pas.

Terrifiant.

Partie 3

Alors, pendant que je cherchais Gisu, Aisha avait progressivement formé une branche du groupe de mercenaires.

Sélection du chef de branche, recrutement des membres du groupe, établissement de la direction du travail.

À l’origine, c’était quelque chose qui ne pouvait être fait que si j’étais consulté, mais Aisha a tout fait elle-même.

Les Latreias qui s’occupent de Zenith ont été d’une grande aide, néanmoins c’était un travail impressionnant.

Aisha a pensé à tout.

Environ un mois s’est écoulé depuis la disparition de Gisu.

Eris est venue ici au Royaume Sacré de Milis sur demande.

Elle est venue via le Cercle de Téléportation pour me protéger.

Elle est arrivée entièrement armée.

Pas en tenue décontractée, mais avec deux épées attachées à une tenue digne d’un Roi des Épées.

Avec une apparence qui pouvait être identifiée comme celle d’une épéiste notoire dès que quelqu’un la regardait, avec un air digne, elle est venue vers moi.

« Maintenant que je suis là, c’est bon ! Je vais diviser tout le monde en deux ! »

Pour m’encourager, Eris m’a dit cela.

« Ce Gisu est un idiot, hein ! Pour aller à l’encontre de Rudeus ! Malgré qu’il dise ‘Je ne suis pas à la hauteur du Senpai, je ne suis pas à la hauteur du Senpai !’ tout le temps. »

En regardant Eris, qui déclarait cela joyeusement, ma peur s’est un peu estompée.

Au moins, si le combat devait avoir lieu dans quelques jours, je ne pense pas que je serais tué.

Du moins, c’est ce que je pensais.

« Eris… »

Soulagé, je l’ai serrée dans mes bras.

Alors que je lui caressais la poitrine, j’ai été battu à mort.

Dans ma conscience qui s’effaçait, j’ai compris.

Que c’était la stratégie de Gisu depuis le début.

Partie 4

Mettons la blague de côté.

Je vais essayer de clarifier cela dans un endroit calme.

Premièrement, d’après l’état des choses 『Gisu apparaîtra juste devant après avoir rassemblé son potentiel de guerre』 si l’on doit croire à un tel scénario, alors à partir de maintenant j’ai trois options.

Chercher Gisu.

Renforcer l’armure magique (moi-même).

Scout le potentiel de guerre de l’opposition.

Si je tente de les aligner, ces choses n’ont pas changé pour le moment.

Plutôt que de se concentrer sur le potentiel de guerre dans 80 ans, l’attention a simplement changé pour quelques années plus tard.

Mais, Gisu n’est pas un gars ordinaire.

Même s’il l’appelle équitable et droit, il n’est pas clair sous quelle forme cela se présentera.

Viendra-t-il en quantité ou en qualité ?

Selon Orsted, le nombre capable de me vaincre avec le Mk.1 est peu nombreux.

Mais, j’ai expérimenté la violence en nombre juste l’autre jour.

Les Temples Knights Party peuvent se battre ainsi, il y a plusieurs personnes dotées du talent d’être une puissance mondiale majeure.

Si une telle chose peut être préparée, au moins ma victoire sera simple.

Je rigole.

Cependant, rassembler des personnes aussi talentueuses devrait prendre du temps.

Et la quantité n’est pas si grande non plus.

Un an, deux ans.

Il devrait être possible de considérer qu’il faut environ ce temps au minimum.

Mais, une fois l’assemblée terminée, je pense que je serai vaincu.

Ce n’est pas comme si je ne serais pas vaincu en tombant dans un piège préparé scrupuleusement en plusieurs années.

Après tout, la Temple Knight Party a réussi cela.

Je ne peux pas imaginer que les apôtres de Hitogami ne puissent pas faire plus que cela.

C’est pourquoi, je considère l’obstruction en amont.

Faire le tour de chaque nation du monde pour empêcher l’augmentation de leurs camarades.

Si un adversaire apparaît, il est bon de les écraser tous.

En résumé, à partir de maintenant, je dois agir en considérant que tout le monde est un ennemi.

Au moins, la possibilité que Gisu réside dans le Royaume du Dragon et sur le Continent des Démons est élevée.

Particulièrement, la probabilité que cela concerne le Continent des Démons semble élevée.

Comme Atofe, il semble qu’elle se réjouira de prêter sa force lorsqu’elle entendra parler de ma défaite.

Le Continent des Démons était prévu en dernier, mais je dois y aller dès que possible.

Mais, selon l’ordre de préférence, le Royaume du Roi Dragon devrait être le premier choix.

Là vit le Dieu de la Mort, Randolf, qui a gagné contre moi en portant le 『Mk. II』.

C’est une pièce d’échecs fiable.

Je veux d’abord le contrôler.

La ligne de conduite a été décidée.

Le Groupe de Mercenaires n’est pas encore sur la bonne voie, mais j’ai le soutien de la Latreia et de l’Organisation Religieuse.

Avec le patronage de ces deux, il devrait pouvoir au moins se maintenir.

J’ai pu faire le strict minimum.

Pour une fois, retournons au quartier général (Sharia).

De là, concernant le mouvement à venir, rapprochons-nous encore une fois d’Orsted.

Mais, avant cela, j’ai l’intention d’aller dans divers endroits pour m’en occuper.

Partie 5

Je me suis dirigé vers la Maison de la Latreia, tout en présentant Eris, j’ai annoncé ma rapatriation.

« C’est ça. »

Claire n’a pas exprimé son désaccord face au manque de manières d’Eris.

Elle doit respecter notre accord.

Mais elle montre des signes de regret.

« Et je suppose que tu prendras Zenith avec toi aussi ? »

« Oui, je porterai le devoir et veillerai sur elle. »

« Je comprends. »

Zenith a été confiée à la Latreia pendant ce mois.

Depuis, Zenith a été prise en charge par la Maison de la Latreia à la place de moi et d’Aisha, qui étions occupés.

On pourrait dire qu’elle a manqué la maison de la Latreia, puisqu’elle se déplaçait fréquemment là-bas.

Se promenant dans le domaine de la résidence, tournant autour du jardin.

Chaque fois qu’il s’agissait de l’accompagner avec la servante, elle essayait de partir pour marcher dehors.

Comme d’habitude, elle restait dans son état de vide, mais je comprenais qu’elle profitait pleinement de sa ville natale après si longtemps.

En la regardant, tous les hommes et femmes de la maison de la Latreia avaient un visage vraiment triste.

Le fils aîné Edgar, la fille aînée Anise… à cause de Gisu, je n’ai pas pu leur faire mes salutations.

Mais, pour l’instant, j’ai laissé un message : « La prochaine fois que je reviendrai, je leur rendrai sûrement visite. »

« Enfin, je regrette juste de ne pas avoir pu voir le visage de Norn. »

« Je reviendrai avec Norn et mes enfants aussi. »

Il y a eu quelques rebondissements, mais…

Claire n’est pas une mauvaise personne.

Elle est désagréable, mais elle n’est pas maléfique.

L’introduire à mes épouses et à mes enfants ne devrait pas poser de problème.

Cette fois, je vais vraiment me contenter de faire des salutations.

« Non, probablement à mon âge, il ne serait pas étrange que ce soit la dernière séparation de cette vie. »

Dernière séparation de cette vie.

Elle a déjà dépassé 60 ans.

Je ne connais pas la durée de vie moyenne dans ce monde, mais son corps en bonne santé a encore un peu de chemin à faire.

Mais, le voyage aller-retour depuis Sharia dure environ 4 ans.

Ce n’est pas une distance courte.

Et ce n’est pas comme si je reviendrais immédiatement après mon arrivée, la prochaine rencontre pourrait dépasser légèrement 10 ans.

Claire aura alors plus de 70 ans environ.

Peu importe ce qui arrive, il n’y a rien d’étrange à vieillir.

Ou du moins, c’est ce qu’on pourrait penser.

Ce serait bien d’utiliser simplement les Cercles de Téléportation, mais…

Je ne sais pas ce qui arriverait si la connaissance des Cercles de Téléportation devenait publique.

Car c’est un tabou dans ce monde pour l’instant.

Dans le Royaume d’Asura, dans le Royaume du Roi Dragon, et peut-être même dans la famille royale de Milis, ils ont peut-être installé ces cercles pour pouvoir s’en servir en cas de besoin.

Mais il se pourrait aussi que les trois grandes nations mondiales les cachent.

« Rudeus-sama. Pour avoir emmené Zenith ici, je vous remercie sincèrement. »

Tout en disant cela, Claire a baissé la tête.

Il semble que l’autre jour, elle soit montée dans la calèche avec Zenith et soit allée regarder quelque chose comme un drame.

Claire avait un froncement de sourcils tout le temps, mais la servante a dit qu’elle n’avait pas vu Oku-sama aussi heureuse depuis longtemps.

« Dans un avenir proche, je reviendrai. »

Quand j’ai réalisé que j’avais déjà dit ces mots.

« Mais…… »

« Je reviendrai sûrement. »

J’ai dit cela avec confiance, en me pavanant la poitrine.

Claire s’est détendue en réponse.

« Zenith possède un vrai bon fils. »

Claire a finalement dit cela.

Partie 6

Je suis aussi allé chez Miko pour lui faire un salut.

J’ai deux souvenirs.

Un bracelet similaire au mien et un parchemin pour invoquer une bête magique qui vient d’Orsted.

Ce bracelet a été fabriqué par un artisan de Milis qui a été sollicité par Aisha en ce mois.

Normalement, une pierre précieuse est fixée dans le socle, mais une pierre y est incrustée.

La pierre que j’ai façonnée avec la magie de la Terre, avec un lustre noir, et le blason du Dieu Dragon y est gravé.

Quiconque la voit comprendra qu’il s’agit d’un subordonné du Dieu Dragon.

En tenant ces objets, lorsque j’ai appelé la Miko, son entourage est sorti.

Parmi eux, la silhouette de Thérèse était aussi présente.

Elle avait évité une relégation.

La pétition sur laquelle mon nom était écrit semblait être utile.

Eh bien, c’était une rétrogradation plutôt qu’une relégation, et elle n’était plus capitaine.

Sous le commandement du nouveau capitaine, elle a été placée en tant que sous-capitaine.

Au fait, le nouveau capitaine n’était pas une personne très flexible.

Mis à part les bracelets, une chose aussi douteuse que la magie d’invocation utilisée dans l’Organisation Religieuse était rejetée comme un blasphème.

J’ai insisté : « C’est un cadeau du Dieu Dragon Orsted-sama, de la part du subordonné (Rudeus) pour défendre la Miko ! Comment un simple capitaine peut-il en avoir l’autorité !! » Jusqu’à ce qu’il soit contraint de céder.

Monsieur le Capitaine, une telle obstination pourrait compliquer votre carrière.

L’animal qui est sorti du parchemin était une chouette de couleur argentée.

Probablement d’environ un mètre de long.

Elle est petite comparée à Leo, mais son existence est toujours là, avec des pupilles dorées, elle semblait divine.

Personne n’est sorti de la série spirituelle de Pergius.

Ceux-ci sont ultra rares, ils ne viendraient probablement pas.

Cette fois, elle sera dédiée à la Miko, donc le pack sera aussi différent.

En tout cas, c’était agréable qu’un animal semblable à une bête sacrée soit sorti.

Il se pourrait que Monsieur le Capitaine ait été persistant à le nier sur place si une chose comme une énorme araignée noire avait été sortie.

« Je m’en occuperai ! »

Les yeux de la Miko brillaient en regardant la chouette.

Quand elle a tendu la main pour la caresser, ses yeux se sont plissés, ressentant du plaisir.

L’animal s’est immédiatement attaché émotionnellement à elle après avoir été invoqué, il semble que la Miko soit très honorée par cette invocation.

« Eh bien, prenez-en soin. »

Ce n’est pas un animal de compagnie.

S’il vous plaît, laissez-le vous protéger correctement.

« Eh bien, à la prochaine fois. »

« Oui, Rudeus-sama aussi, portez-vous bien ! »

Enfin, je me suis aussi incliné devant Therese, mentionnée ci-dessous, 『Défense du Saint-Sépulcre (Château d’Anastasia)』.

Je les retrouverai tous les deux une fois de plus.

Partie 7

Enfin, c’est Cliff.

Si c’est à propos de Cliff, tout va dans une direction favorable pour lui depuis le début.

L’incident de l’autre jour a rendu Cliff connu des deux parties, celle du Pape et celle du Cardinal.

« Cliff Grimoire a persuadé la main droite du Dieu Dragon, Rudeus, et a sauvé la Miko-sama. »

Il a parlé de la justice dans le conflit entre le Pape et le Cardinal et a ouvert la voie au chemin de la droiture.

Un croyant modèle de Milis. Un homme splendide.

Comment les rumeurs circulaient de manière plausible.

La rumeur a une origine intéressante.

D’après ce que j’ai entendu, il semble que le grand commandant du parti des Chevaliers du Temple et le sous-capitaine de l’Ordre de l’Église ou quelque chose comme ça aient répandu la rumeur.

Par conséquent, les chevaliers et prêtres sous leur commandement ont reconnu cette source comme crédible, car pour une raison quelconque, le Pape aurait un bras droit exceptionnel.

Et puis, poussés par ces rumeurs, Cliff semble avoir reçu un travail important en conséquence.

Il officie lors de mariages de grande noblesse et autres.

Peu importe le conflit politique, le devoir d’un prêtre ne change pas.

Et puis, on peut dire que Cliff a aussi acquis une expérience pratique en Sharia d’une manière ou d’une autre.

Même s’il est un débutant, les choses qu’il peut faire sont nombreuses, et il semble être considéré comme un homme de talent exceptionnellement supérieur.

Une personne comme lui est considérée comme une nuisance par les autres, mais……

Eh bien, ce ne peut pas être autrement.

Soudain, une personne excellente est entrée, sans parler du petit-fils du Pape.

Il ne serait pas étrange que des gens brûlent de jalousie.

Gérer cela d’une manière ou d’une autre est le devoir de Cliff.

Même ainsi, il n’y a pas besoin de s’inquiéter en excès.

Si c’est le Cliff actuel.

Ce Cliff.

Il affichera un dépassement splendide même si quelque chose se produit.

Mais, il y a une seule préoccupation.

« Alors, Cliff-senpai. Je vais revenir temporairement. »

« Ah… prends soin de Lize pour moi. »

« Bien sûr. Je m’assurerai de ne pas flirter. »

Il semble que Cliff n’ait pas encore confié à quelqu’un qu’il était marié.

Bien qu’il ait déclaré qu’elle était sa partenaire dans son esprit……

Ce n’est pas comme Cliff.

Cependant, je peux comprendre que proclamer qu’il est marié à Elinalise est difficile.

La rumeur d’Elinalise La Salope est répandue même parmi les aventuriers de ce côté.

En particulier, il y a encore des vétérans qui ont été dépossédés de leur virginité.

Parler d’un tel mariage…… il vaudrait mieux ne pas en parler encore.

Il est préférable de l’annoncer une fois qu’il sera suffisamment influent pour balayer cette rumeur.

En tout cas.

Ce n’est pas comme s’il envisageait de le cacher jusqu’à son dernier souffle.

Mais, à partir de maintenant, il est possible que la discussion sur un mariage officiel puisse surgir dans ce cas.

Même si c’est Wendy, la servante qui revient après la tombée de la nuit, un jeune homme et une jeune femme sous un même toit sont…

Non, ce n’est pas grave.

C’est quand même Cliff.

Je ne suis pas inquiet.

Cette personne qui prêche avec autant de fierté, il ne devrait pas être possible pour lui d’avoir une liaison.

Non, ce n’est pas moi.

Si je devais en parler, cela pourrait accidentellement faire monter la drapeau.

Alors donne tout ce que tu as, Cliff-senpai.

« Cliff-senpai aussi, assure-toi de ne pas flirter à répétition. Milis-sama regarde. »

« Je ne peux pas faire ça. Je n’ai pas le temps pour de telles choses. »

Cliff a été vraiment occupé ces jours-ci.

Le travail est en bonne voie, de plus, les gens ont commencé à le reconnaître comme le bras droit du Pape.

Pour voir sa valeur, les personnes influentes et les nobles s’approchent aussi de Cliff.

« Vraiment ? Depuis que senpai est populaire ces jours-ci. Si tu fais accidentellement tomber Wendy-chan ou quelque chose comme ça. »

« Wendy est comme une petite sœur pour moi. Si c’était toi, est-ce que tu t’y mêlerais comme ça ? »

Même moi, je ne m’immisce pas avec ma petite sœur !

Tu es impoli.

Quand j’ai fait une tête déçue, Cliff a baissé le regard avec un soupir.

« Néanmoins……je voulais vraiment agir uniquement avec ma propre force, mais. »

Je répondis en riant.

« Si ce n’était pas la propre puissance de Cliff-senpai, alors qu’était-ce ? »

« Haha. »

J’avais l’intention de le dire avec style, mais je me suis mis à rire de façon gênée.

Certainement, Cliff m’a emmené avec lui et il a réglé les problèmes que j’avais créés pour lui.

On dirait que cela a pris la forme d’un pompe à match.

Cependant, agir de manière appropriée par lui-même dans une telle situation, Cliff en a été reconnu.

C’est absolument grâce à la force de Cliff.

« … Quoi qu’il en soit, je vous remercie. Je pense que c’est grâce à vous si j’ai été un peu reconnu. »

« C’est moi qui devrais le dire, parce que grâce à vous j’ai fait la connaissance de Milis. J’ai aussi pu établir la voie du groupe de mercenaires. »

Concernant la commercialisation des poupées de Ruijerd… cela pourrait être un peu difficile pour l’instant.

Il semble que si nous continuons à faire des progrès dans la commercialisation maintenant, seules quelques personnes l’achèteraient.

Le groupe de mercenaires n’est pas encore stable et il reste encore de nombreux problèmes, mais…

Quoi qu’il en soit, si un problème survient, même dans ce cas, il serait bon de l’ajouter à la promotion de Cliff.

« À partir de maintenant, je le ferai seul. »

« D’accord, donnez tout ce que vous avez. »

Les plans ont un peu changé, mais je devrais avoir pu tenir la promesse d’Elinalize.

Cliff est déjà en sécurité.

Je ne sais pas sous quelle forme les autres prêtres entreront en contact.

Cependant, il ne serait pas exagéré de dire que le début a été bien décidé.

Cette fois, je vais laisser ça à Cliff.

Le combat entre la faction du Pape et la faction du Cardinal a encore un peu de chemin à parcourir.

Parmi eux, Cliff fera de son mieux, j’espère qu’il obtiendra des résultats.

Eh bien, si cela ne fonctionne pas, il sera bon de le faire devenir employé de notre compagnie après son retour.

Je veux que tu sois rassuré.

« En ce mois, pardonnez-moi de ne pas vous avoir aidé… »

« Non, ne vous en faites pas. »

Mon combat m’appartient, Cliff a le sien.

« Cependant, si les subordonnés de Hitogami essaient de faire quelque chose, envoyez-moi un message immédiatement via la lithographie. Je viendrai tout de suite. »

« Bien sûr. »

Cliff acquiesça fermement.

Même s’il n’a pas pu m’aider, il reste mon camarade.

Mais, il ne devrait pas être si faible s’il doit avoir besoin de ma protection.

« Bon, alors, Cliff-senpai, prends soin de toi. »

« Ah, toi aussi, prends soin de toi. »

« Ouais, mais on pourrait se revoir dans environ un an. »

« Je veux pouvoir présenter Lize de manière presque magnifique d’ici là. »

Exact, exact, il y a la question concernant la malédiction d’Elinalize.

Ce n’est pas comme si nous partions pour très longtemps.

« …Et puis, tu devrais au moins arrêter de m’appeler senpai. »

« Eh bien, c’est déjà devenu une habitude, je pense qu’il est impossible de faire ça toute ma vie. »

En disant cela, Cliff haussa les épaules avec un sourire amer.

Ainsi, la bataille à Milis était terminée.

Le conflit de la maison Latreia, la dispute interne de l’Organisation Religieuse Mills.

Et la trahison de Gisu…

Divers événements se sont produits, mais encore une fois, grâce à tout le monde, mon objectif a été décidé.

Le prochain ennemi, c’est Gisu.