Chapitre 103
====================

Partie 1

Je vais protéger l’honneur de Sylphy.

Je pense en regardant la tache rouge qui reste sur la serviette.

Sylphy m’a donné quelque chose d’extrêmement précieux et m’a sauvé.

Je veux lui accorder tout ce qu’elle souhaite.

Je pensais cela en utilisant un couteau pour découper la partie de la serviette où la tache rouge était encore présente.

Cependant, en y repensant, Sylphy ne m’a pas dit ce qu’elle attendait pour l’avenir.

Si je ne suis pas trop paranoïaque, alors le sentiment qu’elle veut être avec moi a été transmis.

Cependant, elle ne l’a jamais exprimé avec des mots.

Il se pourrait qu’elle soit préoccupée par son travail de garde pour la princesse Ariel.

Après tout, il semble qu’il soit nécessaire de parler avec la princesse Ariel au moins une fois.

Le morceau de la serviette coupé a été placé dans une petite boîte que j’ai faite avec la magie de la terre et laissée dans le sanctuaire.

Je joins mes mains en prière.

Finalement, j’ai l’impression d’être redevenu une personne.

Partie 2

Je suis apparu dans la salle de classe une fois par mois.

Comme d’habitude, Nanahoshi n’était nulle part à voir.

« Bonjour, Shisho. »

« Bonjour, Grand Maître. »

Zanoba et Julie étaient alignés en me saluant.

Je viens de penser à cela, mais Julie est plutôt mignonne.

Je pense qu’elle avait sept ans cette année.

Elle est encore loin de ma zone de frappe, mais ses longs cheveux orange fluide sont mignons.

Je lui caresse la tête.

Julie leva les yeux vers moi, surprise, puis rapidement, en baissant les yeux, son corps commença à trembler.

Il semble qu’elle ait encore peur.

Même si je ne prévois pas de la prendre et de la manger vivante.

« Bonjour, Zanoba, Julie. »

Après les avoir salués, Zanoba inclina la tête et dit : « Oh ? »

« Shisho, quelque chose de bien est-il arrivé ? »

« Oui ? »

Il a donc compris.

Zanoba s’inquiétait normalement pour cela après tout.

J’aimerais lui en parler bientôt, mais dire que mon ED est complètement guéri, comment le dire est difficile.

Je ne peux pas parler de l’identité de Sylphy.

Si je disais que Fitts-senpai m’a aidé avec ça, ils pourraient mal comprendre quelque chose d’étrange.

Pendant que je pensais à cela, je me dirigeai vers ma place.

« Oh, chef, bonjour nya. »

« Bonjour-nano, mogumogu. »

Rinia et Pursena étaient assises comme d’habitude.

Rinia était assise avec ses jambes jeunes et lustre sur le bureau, Pursena avait cette chair voluptueuse bien serrée dans son uniforme alors qu’elle mâchait durement la viande séchée.

En y repensant, j’ai déjà confirmé la croissance des énormes pics de ces deux, tiré leurs culottes mouillées, et jeté un coup d’œil à l’Utopie cachée en dessous, n’est-ce pas ?

Après avoir pensé à cela, d’une manière ou d’une autre, ces deux-là ont l’air un peu plus charmantes…

« Nya !? »

« Fakku-nano ?? »

Quand je me suis approché d’elles, les deux ont soudainement retenu leur souffle, se sont levées et se sont éloignées de moi.

C’est un peu choquant.

Est-ce que c’est cette odeur ?

J’ai enfin ressuscité après plusieurs années.

C’est une sensation rafraîchissante, comme porter des sous-vêtements neufs pour la première fois en trois ans.

Certainement, l’odeur d’excitation sexuelle doit être assez intense aussi.

« Que devons-nous faire-nano ? Le chef a enfin atteint la fin de sa patience. »

« Tu n’avais pas une maladie, nya ? »

« C’est à cause de mon charme-nano, je suis une femme pécheresse-nano. »

« Th… alors Pursena, deviens la sacrifice nya. Laisse-moi m’occuper de notre ville natale, nya. »

« Non… en fait, il pourrait avoir envie de Rinia. »

«…si…si tu devenais la femme du patron, le monde pourrait être entre tes mains tu sais nya… tu peux manger toute la viande que tu veux tous les jours nya.»

«…Ce…ce ne peut pas être évité, c’est pour protéger Rinia-nano.»

Il semble qu’après avoir terminé leur conversation, Pursena soit venue me voir après avoir rassemblé son courage.

Et puis, elle a cligné des yeux de manière adorable et a poussé sa poitrine en mettant l’accent dessus.

«Uffun-nano, j’aimerais que tu me traites avec précaution… ah aïe !!»

Je l’ai coupée.

J’avais l’impression qu’on se moquait de moi.

Qu’est-ce que tu veux dire Uffun.

«Eh bien, prends place s’il te plaît. Je ne vais pas te prendre et te manger tout entière.»

Après avoir dit cela, Pursena a enroulé sa queue tout en tenant sa tête et s’est assise à côté de moi.

Ne pas aller dans un endroit où mes mains ne peuvent pas atteindre, c’est inhabituel.

Inversement, Rinia s’est lentement approchée et s’est assise dans un endroit que mes mains ne pouvaient pas atteindre.

Ce côté est exceptionnellement prudent.

La distance habituelle a été inversée.

«Rudeus, que se passe-t-il ? Tu as l’air différent de d’habitude.»

Cliff a aussi penché la tête.

Je pensais agir comme d’habitude, mais je me demande si c’est vraiment si différent.

Après tout, quand un homme a quelque chose rasé, il paraît différent à l’extérieur.

Non-non, ce n’est pas comme si c’était la première fois après tout.

«Comment suis-je différent ?»

«D’une manière… tu débordes de confiance en toi… c’est comme ça que tu as l’air.»

Après avoir lancé un regard vers Zanoba, il a hoché la tête aussi.

Confiance en soi.

Après avoir entendu ces mots, je me suis souvenu des paroles du Dieu Humain [Hitogami].

Tu retrouveras ta confiance en toi en tant qu’homme.

Donc, c’est comme ça, hein.

Je ne ressens pas vraiment la différence, mais j’imagine que je parais différent vu de l’extérieur, hein.

«Tout le monde, merci beaucoup jusqu’à maintenant. Je ne peux pas dire tous les détails, mais l’autre jour, cela a été guéri.»

Après avoir déclaré cela, tout le monde a élevé la voix en disant « Ohhhh. »

Zanoba a hoché la tête comme s’il en était convaincu et Cliff m’a tapé l’épaule.

Rinia et Pursena échangeaient des regards, Julie a penché la tête avec une expression comme si elle ne comprenait pas vraiment.

«En tout cas, félicitations, n’est-ce pas.»

«Exact. Félicitations, Shisho.»

«Félicitations-nano.» «Félicitations nya.»

Pour une raison quelconque, j’ai reçu des applaudissements.

C’est certainement quelque chose de heureux pour moi, mais c’est d’une certaine manière un peu embarrassant.

C’est presque comme la fin de l’histoire.

En fait, ces félicitations qu’on me donne, elles ne devraient pas venir juste avant que je ne meure.

«Mais, si le patron a été guéri alors c’est une crise nya. La chasteté de toutes les étudiantes est en danger nya.»

Rinia a évoqué une chose aussi impolie.

«C’est impoli. Je suis un gentleman tu sais.»

Je ne poserai la main sur personne d’autre que Sylphy.

Et puis, ici, j’ai de nouveau pris ma détermination en tant que tel.

Partie 3

Après le cours, je suis allé dans la salle du personnel.

Je dois faire une demande pour des cours supplémentaires pour les jours manqués lors du voyage l’autre jour.

Après être entré dans la salle du personnel, l’atmosphère a soudainement tremblé.

Après tout, vu de l’extérieur, il semble que les gens sentent que quelque chose a changé.

C’est un peu embarrassant, presque comme si tout le monde savait déjà que j’avais fait ça avec Sylphy.

Juste au moment où je pensais cela, le vice-principal Jinas m’a appelé.

«Rudeus-san, quelque chose s’est-il passé ?»

«Juste un problème qui m’a troublé ces trois dernières années et qui a été résolu, et je me sens rafraîchi.»

«Je vois, c’est excellent.»

Le vice-principal Jinas a hoché la tête.

Et puis, il a esquissé un sourire amer.

Puisque cela en vient à cela, pourrais-tu penser à quitter cette université ?

« Hein ? »

J’ai incliné la tête après avoir entendu les paroles du vice-principal Jinas.

Cependant, après y avoir réfléchi.

Certainement, j’ai atteint mon objectif initial en entrant dans cette université.

Je suis venu pour cela.

Maintenant que j’ai accompli cela, pour retrouver ma famille, ne serait-il pas mieux d’aller à Begaritto…

Cependant, au cours de cette dernière année, diverses autres choses se sont produites.

J’ai rencontré Zanoba, acheté Julie,

Bien m’entendre avec Rinia et Pursena,

Et noué un lien avec Cliff également.

Et puis Nanahoshi.

J’ai le sentiment qu’il y avait une sorte de signification à ma rencontre avec elle.

Au point où je pense que le Dieu de l’Humanité [Hitogami] m’a fait venir ici pour la rencontrer.

En ce qui concerne cela, ma réunion avec Sylphy aurait peut-être été simplement une occasion.

Cependant, la plus importante pour moi, c’est Sylphy.

Maintenant que je sais qu’elle est ici, je ne peux pas vraiment partir.

Je veux être là pour la protéger si le moment venait à arriver aussi.

Si je devais devenir le garde d’une princesse, je suis sûr qu’il y aurait aussi des choses dangereuses.

Même avec mes faibles capacités, je veux être sa force.

Cependant, si je me souviens bien, la princesse Ariel est actuellement en cinquième année.

Je me demande ce qu’elle va faire après l’obtention de son diplôme.

Eh bien, je suis sûr qu’elle restera ici jusqu’à la fin de ses études.

Pour l’instant, j’envoie des lettres à Paul et aux autres à intervalles réguliers.

Je n’ai aucun moyen de vérifier si elles leur parviennent cependant…

Cela fait déjà un an depuis lors.

Si je commence à bouger maintenant, la probabilité que des différences de situation apparaissent est élevée.

Il serait amateur de changer rapidement mon plan alors qu’il pourrait ne pas donner de résultats significatifs.

…C’est ce que disait le salarié ingénieux qui peut décrocher plus de 30 nouveaux contrats en une seule journée.

Je devrais encore attendre pour l’instant.

« Non, je ne sais pas si je resterai ici jusqu’à l’obtention de mon diplôme, mais je pense que je resterai inscrit encore plusieurs années. »

« Je vois, c’est excellent. »

Le vice-principal esquissa un sourire amer.

Je me demande s’il est heureux ou malheureux.

C’est un sourire amer que je ne peux vraiment pas déchiffrer.

Partie 4

Nanahoshi était comme toujours.

Elle n’a probablement jamais eu la moindre considération pour moi au départ.

Nos conversations étaient toujours minimales.

Quand je parle avec elle, il y a des moments où je peux sentir le décalage générationnel dans notre échange.

L’autre jour aussi, lorsque j’ai évoqué le sujet d’une certaine élève de collège qui changeait avec la lune et sortait punir les malfaiteurs, elle a penché la tête et dit : « Qu’est-ce que c’est ? »

Il semble que les jeunes d’aujourd’hui ne connaissent pas la légende de la lumière de la lune.

Dans notre génération, même si on ne l’a jamais vue, on devrait au moins connaître le nom.

Cependant, si ce n’est pas un otaku, je suppose que ce n’est pas vraiment grave.

Je pensais cela, mais il semble que, même si ce n’est pas au niveau d’un otaku passionné comme moi, elle ait quand même lu une certaine quantité de mangas et de light novels.

Même si c’est une enfant, elle ne connaît toujours pas.

Puisque c’était le cas, je me suis dit que peut-être elle ne connaissait pas l’histoire de la collecte des sept sphères du dragon et je lui ai demandé, mais il semble qu’elle la connaisse.

Pendant que nous étions dans notre ancien monde, Nanahoshi avait 17 ans par rapport à mes 34 ans.

Il y a une différence de deux fois. Actuellement, c’est encore plus éloigné.

Ce ne peut vraiment pas être évité.

C’est certainement un décalage générationnel.

Si je pense à la période de diffusion, je suppose que c’est tout à fait naturel, mais quand j’ai essayé d’en parler avec elle en réalité, elle était confuse.

C’est parce qu’elle est une telle Nanahoshi.

C’est peut-être pour ça que j’ai laissé passer ma parole.

« Nanahoshi-san, si vous sortiez avec quelqu’un, qu’aimeriez-vous attendre de ce partenaire ? »

La main de Nanahoshi a glissé pendant qu’elle écrivait.

Puis elle a froissé le papier sur lequel elle écrivait en un cercle et l’a jeté.

« Qu’est-ce que vous évoquez soudainement ? Une conversation sur l’amour ? »

« Quelque chose de similaire. »

« Vous savez, j’ai hâte de revenir rapidement. Ne voudriez-vous pas prendre cela au sérieux ? Vous parlez toujours, toujours de rien d’autre que de bavardages insignifiants, si vous vous taisiez et que vous bougiez vos mains, l’efficacité augmenterait considérablement, vous savez ? »

Elle disait quelque chose comme ça, mais je sais que Nanahoshi n’a pas particulièrement horreur de la bavardage inutile.

En réalité, jusqu’à présent, elle a toujours travaillé tout en parlant de choses petit à petit, sauf si c’était quelque chose de très grave.

Le fait qu’elle utilise soudainement cette façon de parler signifie…

« Nanahoshi-san, est-ce… une personne sans expérience en amour ? »

« …Cheh !! »

Elle a claqué la langue de manière grandiose.

« Même moi, j’ai une personne que j’aime. Nous nous sommes disputés, mais c’était juste ça… »

En y repensant, je crois que Nanahoshi a été invoquée en plein milieu d’une querelle d’amoureux, n’est-ce pas ?

Je suppose qu’elle aimait l’un de ces deux, ou sinon, elle ne pouvait pas choisir entre eux et cela était devenu une situation de harem inversé, bien que je ne sois pas vraiment sûr.

Que ce soit pour s’excuser ou continuer la dispute, il est certain qu’elle doit revenir en premier.

En y repensant, je me demande si la probabilité que ces deux aient également été invoqués est élevée.

Puisque je n’ai entendu aucune rumeur en dehors de Nanahoshi, je pense que la probabilité qu’ils ne soient pas venus est également élevée.

Cependant, si vous étiez jeté dans ce monde sans magie, pour un lycéen de survivre sans l’aide de personne, c’est…

Non, ce n’est pas quelque chose que je devrais lui dire.

Peut-être que Nanahoshi a déjà envisagé quelque chose comme ça.

Que la seule raison pour laquelle elle a réussi à survivre jusqu’à présent, c’est parce que sa chance était bonne.

Et alors, que se serait-il passé si sa chance avait été mauvaise ?

Nanahoshi a plié sa bouche en la lettre へ et a répondu.

« Une personne que vous aimez… normalement, vous seriez heureux simplement en étant avec elle. »

Cela semblait déchirant.

Il aurait été préférable que je ne pose pas la question.

Partie 5

C’était la pause déjeuner.

Je ne suis pas allé à la salle à manger.

J’avais des choses à faire dans un endroit différent aujourd’hui.

Dans la salle du conseil des étudiants.

Si je vais sérieusement sortir avec Sylphy, je ne peux pas simplement rester silencieux devant eux.

Ils ont déménagé pour rapprocher Sylphy et moi.

Par conséquent, en quelque sorte, la permission est déjà entre nos mains.

Mais, cela doit aussi être fait officiellement.

L’étage supérieur du bâtiment de l’école.

La pièce la plus éloignée à l’intérieur.

Cette porte un peu extravagante portait les lettres « Salle du Conseil des Étudiants » gravées dessus.

Après avoir frappé à cette porte.

« Qui est-ce ! »

C’était la voix de Luke.

« C’est Rudeus Greyrat. Je suis venu parler de questions récentes. »

Après avoir répondu ainsi, un instant, il y eut un silence à l’intérieur ; après cela, j’ai entendu le bruit de choses qui se dépêchaient d’être rangées.

Je suppose que c’est parce que je suis venu sans rendez-vous.

J’ai peut-être fait quelque chose de mal.

« Wa, entrez ! »

C’était la voix de Luke.

J’ai ouvert la porte et suis entré dans la pièce.

La princesse Ariel était assise dans un fauteuil qui semblait cher.

Elle avait ses beaux cheveux blonds en tresse.

Ses beaux traits étaient presque transparents.

Cependant, sa silhouette était plutôt ordinaire pour son âge, je dirais.

Ses muscles étaient semblables à ceux d’une femme moyenne, sa poitrine n’était ni grande ni petite.

Debout, fixés et droits de chaque côté, Luke et Sylphy portaient ses lunettes de soleil.

Sylphy est digne lorsqu’elle travaille.

Habillée de manière impeccable, comment dire, elle donne l’impression d’une fidèle servante de confiance.

Son apparence habituelle de pleurnicharde est introuvable.

C’est aussi un peu différent de l’image légèrement enfantine et franche que je possède.

C’est une impression de froideur.

Je comprends maintenant, certainement pour que Sylphy maintienne cette image, il vaut mieux qu’elle ne dise rien.

« Je vous suis très reconnaissant pour cette rencontre. Je suis celui appelé Rudeus Greyrat. »

En parlant avec une expression de gratitude dans le style noble, je m’agenouille devant Ariel et baisse la tête.

Je n’ai pas encore appris correctement l’étiquette envers la royauté, mais probablement quelque chose dans ce genre serait approprié.

« Ce n’est pas le palais royal. Vous et moi sommes mutuellement des élèves. Veuillez relever la tête. »

Je relevai la tête aux mots de la princesse Ariel.

Cependant, je restai agenouillé.

Je ne peux pas me permettre d’humilier Sylphy après tout.

Devant le supérieur de ma bien-aimée, il vaut mieux le faire correctement.

« Et alors, quelle est la raison de votre venue ici aujourd’hui, Rudeus-dono, dont la renommée a retenti dans toute cette école ? »

En entendant la voix d’Ariel, on dirait qu’elle engourdit la zone autour du sommet du cerveau.

C’est une sensation agréable.

Je suppose que cette personne doit être quelqu’un de charismatique.

Sinon, cette personne pourrait aussi être une miko.

Il existe une magie qui fonctionne avec la voix.

Il ne serait pas étrange qu’une miko fascine l’autre côté avec sa voix.

« Je suis sûr que vous avez déjà entendu diverses choses de Sylphy… Sylphiette, mais… je suis venu ici pour parler un peu de certains sujets à ce sujet. »

Ariel portait un visage un peu sérieux.

De Sylphy, j’ai entendu un peu des attentes de la princesse.

Même après avoir été forcée à s’enfuir ici, il semble qu’elle n’ait pas encore abandonné la couronne.

Pour cela, elle continue à fréquenter cette école, et elle essaie de gagner des alliés influents.

« J’ai fait guérir ma maladie par Sylphy. J’ai entendu parler de votre collaboration avec Sa Majesté en ce qui concerne cela. Donc, si une occasion se présente où je peux vous être utile, n’hésitez pas à faire appel à moi. »

Ariel écouta lentement ces mots.

Puis elle échangea un regard avec Luke.

Luke hocha profondément la tête et ouvrit la bouche.

« Nous pensions que vous vouliez éviter de vous impliquer dans les luttes politiques des nobles d’Asura, cependant ? »

Après cette question, j’ai répondu immédiatement.

« Certes, je ne veux pas mettre mon cou dans des luttes politiques dans le Royaume d’Asura. Quelqu’un comme moi serait simplement écrasé comme un insecte après tout. Cependant, si mon bien-aimé doit se retrouver au cœur de ce vortex, l’histoire est différente. »

En disant cela, je regarde Sylphy.

Son visage est rouge vif.

« Lorsqu’une Sylphy est au bord de la mort, si je vivais nonchalamment, je ne pourrais pas tolérer cela après tout. »

« He~?? »

Ariel fit une tête surprise.

Luke aussi.

Je me demande si j’ai dit quelque chose d’étrange.

Luke ouvrit la bouche.

« N’as-tu pas une certaine hostilité envers la famille Greyrat ? Oncle… Paul, la famille Notos dont il s’est enfui ou la famille Boreas qui t’a fait travailler dur… »

« J’ai trouvé un peu décevant que Sauros-sama ait été exécuté, mais rien de particulier au-delà de cela. »

D’une manière ou d’une autre, en ce moment, notre conversation ne correspond pas vraiment.

Eh bien, à ce sujet, je l’ai déjà mis tout en ordre en moi.

« Après cela, il ne reste plus que le degré de haine que Luke-senpai me porte. »

Après avoir dit cela, Luke haussa les sourcils et le dit.

« C’était parce que tu es un imbécile obtus qui ne comprend pas les sentiments d’une femme. »

« À ce sujet, je n’ai aucune défense. »

Après tout, je n’avais même pas réalisé le genre de Sylphy pendant un an.

Ce n’est pas grave si on me traite d’idiot.

Le fait que je ne l’aie pas spécifiquement cherché ne peut pas servir d’excuse.

Même si elle est si mignonne, je me demande pourquoi je ne m’en suis jamais rendu compte.

« Luke est un salaud qui joue avec les sentiments des femmes après tout. »

Celui qui a murmuré cela distraitement, c’était Sylphy.

Inattendu, elle dit des choses extrêmes.

Je me demande si elle fait semblant d’être innocente devant moi… ce genre de chose est possible, je suppose.

Cependant, après y avoir réfléchi, Sylphy et Luke ont toujours été alliés ces six dernières années.

Il a passé bien plus longtemps avec Sylphy qu’avec moi.

Donc, elle a peu de retenue.

Je suis sûr que des mots familiers sortiront.

Cela me rend un peu jaloux.

« Qu’est-ce que c’est, même si tu n’as même pas un fragment de sex-appeal, tu fais semblant d’être une femme complète ? »

« J’ai bien du sex-appeal, Rudi m’a dit merci… je l’ai, n’est-ce pas ? »

Après avoir dit cela, Sylphy me regarda en cherchant de l’aide.

Ce serait bien que je réponde honnêtement que tout va bien pour moi d’entrer dans leur dialogue de bande dessinée mais…

Cependant, je me sens un peu trop réservé pour dire cela devant Ariel.

En pensant à cela, je jette un regard vers la princesse, elle ouvrit silencieusement la bouche.

Soudain, je remarquai qu’elle avait des miettes de pain sur le côté de la bouche.

Je suppose qu’ils étaient en train de manger.

« Vous deux, veuillez rester silencieux un moment. »

Sylphy et Luke fermèrent la bouche.

Cela aussi semble être le ton de leur échange habituel.

Je peux sentir leur sens du service.

« Rudeus Greyrat. Si je devais emprunter ton pouvoir, ce serait extrêmement rassurant. »

« Je vous remercie beaucoup. »

« Cependant… »

Là, Ariel jeta un coup d’œil à Sylphy.

Et puis déclara comme si elle avait décidé quelque chose.

« Je n’ai pas besoin de ton pouvoir. »

« Qu!! Qu’est-ce que… ça! Ariel-sama! »

Celui qui leva la voix fut Sylphy.

Ariel poursuivit comme pour l’empêcher.

« Je serais troublée si tu comprenais mal, mais Sylphy n’est en aucun cas venue te voir dans le but d’obtenir ton pouvoir. »

« Oui, il n’y a pas de malentendu à ce sujet. »

J’ai quand même l’impression d’avoir eu des pensées selon lesquelles Sylphy pourrait avoir de telles intentions cachées…

Ce n’est pas grave, c’est ici que je devrais honnêtement écouter les paroles d’Ariel.

« Je n’ai qu’une seule chose à te demander. Sylphy, mon amie, rends-la heureuse. »

J’hochai profondément la tête.

C’est quelque chose qui ne nécessite même pas d’être dit.

« Oui, absolument. »

« Tu peux dire ce que tu veux en mots mais… d’abord, qu’as-tu l’intention de faire ? »

Que j’ai l’intention de faire à ce sujet, Ariel est sortie en demandant d’un ton extrêmement ferme.

Je gardai le silence.

Que j’ai l’intention de faire, hein, je suis venu ici parce que je ne sais pas.

Non, arrêtons avec l’excuse que je ne saurai pas.

La façon dont un homme doit prendre ses responsabilités devrait être la même dans tous les mondes.

C’est ça, Paul n’a-t-il pas dit quelque chose comme ça aussi ?

Pour prendre ses responsabilités, en Asura, il faut préparer une maison et trouver un emploi.

« Comme je le pensais, ce devrait être le mariage. »

Après avoir dit cela, Sylphy se mit à couvrir sa bouche.

La posture droite et fixe de Luke fut détruite et il commença à chanceler avec un visage comme s’il avait reçu une décharge.

« Je vois. Magnifique. Comme je l’avais entendu parler de toi par Sylphy, n’est-ce pas, Rudeus-sama. »

Ariel hocha la tête avec satisfaction et regarda Sylphy.

« Sylphiette Greyrat. »

« Ha !!? Eh !? Greyrat, hein !? »

Sylphiette Greyrat.

Après avoir été appelée ainsi, Sylphy devint toute confuse,

« Si tu dois être la femme de Rudeus, alors à partir de maintenant, il n’est plus nécessaire pour toi de continuer à te déguiser en homme. Deviens féminine. »

« Eh, mais… si je ne me déguise pas, Ariel-sama va ?? »

« En échange, Rudeus. J’aimerais utiliser ton nom. En ce moment, dans cette région, il n’y a personne qui ne sache pas qui tu es. Si une personne comme toi acceptait ma fidèle amie Sylphy, il pourrait y avoir des gens qui sortiraient avec des malentendus à leur propre convenance. »

Je comprends maintenant.

Si je reste avec Sylphy, une connexion entre Ariel et moi sera établie, il y aura des gars qui penseront que c’est ce que cela signifie.

Elle ne volera pas mon pouvoir, mais elle empruntera ma réputation.

Bien que ce qu’elle fait soit en grande partie le même, elle utilise vraiment des expressions intéressantes.

« C’est une demande facile… pour moi, il serait acceptable de simplement aider honnêtement en tant que ton suiveur. »

« Je n’ai pas besoin de toi. Comme ton pouvoir est trop grand, c’est au-delà de ce que je peux gérer. »

Je me demande si c’est si fort que ça.

C’est ce que je pensais, mais pour moi, c’est un développement pratique.

Il semble que ce soit une corvée d’être coincé près de la princesse Ariel et d’être forcé de se déplacer pour faire diverses choses après tout.

Je vais simplement prendre cela honnêtement.

« Bien sûr, si un jour tu en as besoin, je te permets d’utiliser mon nom aussi. Ce n’est pas la faction la plus forte, mais le nom de la Deuxième Princesse du Royaume d’Asura pourrait te prouver utile d’une manière ou d’une autre. »

« C’est apprécié. »

Avoir le soutien de personnes importantes, peu importe combien, c’est une bonne chose.

Cependant, cela est vraiment très pratique pour moi.

J’ai reçu Sylphy, mais ce n’est pas grave si je ne fais rien.

Au contraire, si un moment se présente où il y a un problème, nous avons Ariel comme soutien.

Pour moi, qui cause souvent des problèmes, avoir le soutien d’Ariel est extrêmement apprécié.

Cependant, je me demande si c’est vraiment bien.

Je me demande si elle ne demandera pas quelque chose d’autre plus tard.

On dit que les bonnes histoires ont un revers cependant…

Non, si elle va prendre soin de nous, je ne me sens pas vraiment réticent à au moins lui rendre cette partie.

« Et puis, Sylphiette. Que comptes-tu faire ? »

« Wa, Oui ! Je… moi, euh, comme je l’ai fait jusqu’à maintenant en servant Ariel-sama, Ru… Rudi… Non, en tant qu’épouse de Rudeus, c’est ainsi que je veux faire de mon mieux ! »

« …Je vois, sois heureuse, s’il te plaît. »

Après une étreinte légèrement silencieuse, Ariel poussa Sylphy dans le dos avec un [Pon].

Sylphy vint devant moi.

Elle se grattait très timidement l’arrière de l’oreille.

Mignonne. Je veux les lécher.

Non, ici je dois endurer. Ariel est présente après tout.

« Th… ça… euh… Ru… Rudi… c’est-à-dire, s’il te plaît, prends soin de moi à partir de maintenant. »

« Ah, oui. Prends aussi soin de moi. »

Nous baissions la tête maladroitement.

Sylphy se tortillait pendant un court instant après cela, mais soudain, elle regarda derrière elle.

Juste comme ça, Ariel et Sylphy se regardèrent.

« C’est… Ariel-sama, Luke, merci pour tout jusqu’à présent. »

Après avoir enlevé ses lunettes de soleil, Sylphy dit cela en baissant la tête.

Je suivis son exemple et baissai la tête.

Ainsi, j’établis un lien avec la faction d’Ariel.

Et puis, il devint évident que je me marierais avec Sylphy.