Chapitre 199
====================

Partie 1

Le lendemain matin.

Après avoir terminé les préparatifs, nous avons quitté la cabane.

Le soleil du matin ne s’est pas encore levé.

La forêt semble sombre, calme et mince.

« Bon alors, suivez-moi. »

Avec Tris en tête, nous avançons plus profondément dans la forêt.

Comme le soleil n’est pas encore levé, il était difficile de dire où nous allions.

En regardant le terrain en pente, il semble que nous nous dirigions vers la montagne.

Sans un mot de la part de personne, nous avançons silencieusement.

Je pense que nous sommes déjà assez profondément dans la forêt, trop profond pour être suivis.

Mais après être sortis de quelques buissons……

« Ooo…… »

La forêt s’est brusquement ouverte devant nous.

Il y a un grand lac au milieu de la forêt.

Je peux dire que c’est plus comme un marais, mais c’est quand même un lac.

Le lac en forme de demi-lune, flanqué d’une haute falaise et de la forêt dense derrière nous, avait une couleur bleu clair.

Il n’y a ni cascade ni rivière.

Je me demande s’il est alimenté par de l’eau de source.

« Cette zone n’est pas encore cartographiée sur la carte. »

« C’est une position qu’on ne peut pas voir de loin, vous n’auriez pas réussi à venir ici sans notre carte. »

« Hee. »

Tris dit cela en nous expliquant.

Nous marchons le long du rivage du lac, en direction de la falaise.

Lorsque nous atteignons la proximité de la falaise, Tris lance une sorte de sort vers la stèle de pierre.

Puis, une partie de la falaise qui faisait face au lac a disparu, révélant une grotte.

« Ici. Faites attention, le sol est glissant. »

Sous la falaise, Tris a marché dans le lac en marchant sur ses bords.

La partie de l’eau près de la falaise semble peu profonde.

L’eau atteint environ la hauteur du genou.

« Rudeus ! Dépêchons-nous ! »

Eris regarde cette scène avec ses yeux brillants.

Il semble qu’elle veuille entrer rapidement dans la grotte.

Même si elle a déjà 20 ans, cette partie d’elle n’a pas du tout changé depuis le vieux temps.

Eh bien, en fait, j’apprécierais aussi d’entrer dans de minuscules crevasses.

« C’est bon si tu te dépêches, mais ne laisse pas ton cheval glisser et te faire tomber dans l’eau. »

« Je sais. »

Eris fait une tête comme si elle ne comprenait pas, puis tire violemment le cheval Matsukaze dans le lac.

Matsukaze ne semble pas vouloir entrer dans le lac, mais tiré par Eris, il se fait tirer dans l’eau.

Elle ressemble presque à un Kappa…

Eris semble être douée pour le sumo.

Aime-t-elle les concombres ?

Je ne l’ai pas souvent vue être difficile avec les choses.

« Rudi, c’est notre tour. »

« Ah. »

Incités par Sylphy, en commençant par Eris, nous formons la file avec les chevaux.

L’eau est froide.

Si elle est déjà aussi froide maintenant, qu’en sera-t-il en hiver ?

Je me demande si les chevaux mourront à une température aussi basse.

Non, puisque le lac gèle en hiver, il sera peut-être plus facile de se déplacer.

Je veux dire, il a plu hier, donc il est possible que le volume d’eau ait augmenté.

L’eau ne dépasse probablement que la hauteur du mollet normalement.

L’entrée de la grotte monte en pente, alors nous sortons immédiatement de l’eau.

« Reste derrière moi, la route est très désordonnée et désorientante. »

Tris, avec une torche, traverse la grotte sombre.

Au cas où, j’ai aussi invoqué l’esprit de la lampe.

En regardant en arrière, je vois Ariel qui semble plutôt troublée par ses pantalons mouillés.

« Ariel-sama, si vous souhaitez, je peux les sécher pour vous plus tard. »

« Oui, je comprends. »

Ariel, avec un visage troublé, force un sourire doux.

En repensant à hier, le fait que Tris soit devenue une connaissance d’Ariel si rapidement ne pouvait s’expliquer que par la chance.

Le charisme d’Ariel était efficace comme d’habitude, même si les deux s’étaient rencontrés par hasard.

À cause de cela, un sentiment de [Comme prévu d’Ariel-sama.] se répandit dans toute la cabine.

Quant à Eris, elle semblait agacée pour une raison quelconque.

Mis à part l’humeur grognonne d’Eris.

Ariel semble me soutenir sincèrement.

« ……Rudi. »

Lorsque Ariel et moi nous regardâmes, la voix de Sylphy provient de mon côté.

« Quoi Sylphy, ma chère épouse ? »

« Ne regarde pas trop Ariel-sama, sinon je te tirerai l’oreille. »

« Je comprends. Je suppose que je ne peux que regarder Sylphy. »

Mon oreille fut tirée.

Ce n’est pas bon même si Sylphy s’entend bien avec Ariel.

Si c’était Eris ou Roxy, ça aurait été correct, mais Ariel, pour une raison quelconque, ce n’est pas bon.

…Disons simplement que la situation est similaire à celle de Nanahoshi.

On dirait qu’elle pense que je pourrais tricher à nouveau.

En représailles, je lui ai léché l’oreille par derrière.

Partie 2

Le sol de la grotte était magnifiquement carrelé.

Il semble artificiel.

« Il deviendra un labyrinthe compliqué plus loin, alors ne vous perdez pas.

Les bêtes magiques n’apparaissent pas souvent, mais faites attention car elles peuvent parfois venir de derrière.

Si vous voyez une lumière au loin, ne vous y approchez absolument pas.

C’est parce que le territoire à l’extérieur appartient aux Dragons Rouges. »

Nous avançons après avoir écouté les diverses avertissements de Tris.

La grotte a un plafond très large et haut.

Tris dit qu’il y a des chemins tortueux, avec de nombreuses bifurcations.

Cependant, ce n’est pas un labyrinthe, juste un tunnel artificiel.

« En quelque sorte, c’est incroyable. »

Dit soudainement Sylphy.

« Rudi, ce n’est pas un labyrinthe ? »

« Quoi ? Oh, oui. Ce n’est pas un labyrinthe. »

« Un tunnel aussi grand, comment a-t-il été construit… tu sais ? »

Demandée par Sylphy, je suis perplexe.

« Eh bien……… d’après ce que j’ai entendu, les Dragons Rouges ont commencé à vivre dans cette montagne il y a environ 400 ans. En regardant les vestiges, il semble que ceux qui vivaient ici avant les Dragons Rouges étaient la race des Nains. »

« Oh, c’est ça… ce tunnel est donc assez vieux. »

Sylphy et moi marchons dans la grotte tout en discutant.

Devant, Eris regarde curieusement un passage étrange, avant d’être tirée en avant par Ghyslaine.

Juste au cas où, nous avons passé la nuit dans un endroit avec un toit, l’esprit pourrait se détendre un peu.

« En y pensant, Rudi…… »

« Quoi ? »

« ……Non, ce n’est rien. »

Après que Sylphy ait dit cela, elle jeta un coup d’œil en arrière.

Alors que nous étions légèrement séparés, Ariel est juste derrière nous.

………Le groupe ne doit pas tomber dans le désordre.

Je suppose qu’il vaut mieux ne pas trop élargir la distance entre nous.

Les démons semblent rares, mais se perdre dans cet endroit n’est certainement pas une plaisanterie.

Partie 3

Nous avons traversé la grotte.

En regardant la position du soleil, il est juste à peine autour de midi.

En comptant depuis notre départ, environ 8 heures se sont écoulées.

Comme l’entrée, la sortie est également dissimulée par magie.

En parlant de cela, nous sommes toujours au milieu d’une forêt.

Tris dit que le moment pour faire passer des marchandises à la frontière est du matin au soir.

Et du soir jusqu’au milieu de la nuit, c’est pour faire passer des marchandises hors de la frontière.

De cette façon, les contrebandiers ne se gêneront pas mutuellement.

Nous avons été faits attendre dans cette cabane à cause du timing.

« Oui, nous avons maintenant atteint le Royaume d’Asura. »

Notre position actuelle devrait être au sud-est de la frontière.

Si vous allez vers le sud d’ici, vous atteindrez le territoire de Donati.

Si vous allez au sud-est, vous atteindrez le territoire de Fedoa.

« Ariel-sama, vous avez franchi la frontière, félicitations ! »

« Eee …… Merci. »

Tris l’a dit en plaisantant, mais Ariel était épuisée.

Même par rapport à Luke et aux autres assistants, la force physique d’Ariel semble faible.

Eh bien, Ariel avait régné en tant que figure charismatique à l’université de magie.

Même si elle ne peut pas entraîner sa magie ni faire des exercices physiques, elle devrait faire des choses comme du jogging.

Même dans la vie quotidienne, l’endurance est importante.

Malgré ses douleurs musculaires, elle pouvait se déplacer.

Ce serait uniquement grâce à la magie de soin.

La magie de soin fonctionne bien pour les douleurs musculaires, les douleurs dorsales, et aussi les torticolis.

Cependant, elle ne peut pas soulager la fatigue.

Nous continuons en faisant plusieurs pauses, et visons à sortir de la forêt.

Partie 4

Le voyage depuis là s’est déroulé sans problème.

Tris connaît toutes les routes secondaires du royaume d’Asura.

Même si ce sont des chemins de traverse, ils n’étaient pas plus difficiles à parcourir.

De plus, à part l’autoroute reliant la ville et le village, les chemins de traverse existent comme itinéraire alternatif pour plus de commodité.

La calèche de la princesse, voyageant sur des routes de terre normalement réservées aux chariots de village, attire malheureusement beaucoup d’attention…

Bien que nous ayons avancé rapidement, comme prévu, l’attaque d’Auber ne s’est jamais produite.

……Bien que cela puisse aussi s’expliquer par les routes choisies par Tris, il est impossible de savoir si Hitogami en avait déjà connaissance.

Je suppose que l’ennemi concentre ses forces près du palais royal ou de la cité impériale.

Eh bien …… que ce soit le jugement de Darius ou celui d’Hitogami, c’était une erreur de leur part.

Partie 5

En chemin, nous passons près du territoire de Fedoa.

Quelques années ont passé depuis le début de la reconstruction, des champs de blé sont visibles ici et là.

Les gens sont aussi de plus en plus vivants.

Mais la mer dorée de blé de notre souvenir est absente.

Il faudrait encore dix ans pour que cela soit retrouvé.

Sylphy et Eris, avec leurs chevaux alignés, regardent les champs de blé et la prairie s’étendre devant elles.

Le visage des deux contrastait.

Sylphy a un visage nostalgique.

Eris a un visage boudeur.

« Il y a plus de champs maintenant qu’avant notre passage. »

« Vraiment ? Je ne m’en souviens pas. »

« La reconstruction se passe bien. »

« ……Hmpf, peu importe. »

Eris se détourne avec une moue.

« Ne dis pas que tu t’en fiches. Après tout, c’est notre ville natale. Même en sachant cela, tu ne voulais pas revenir…… Eris ? »

« Non. J’étais détestée. »

« En y repensant, moi aussi j’étais détestée…… »

En disant cela, les yeux de Sylphy se plissent dans la nostalgie.

Que c’est nostalgique.

Elles sont toutes deux nées ici, mais dans des situations très différentes.

Persécutée, Sylphy ne pouvait que se recroqueviller comme une tortue.

Eris frappait ses adversaires avant de les persécuter.

Si ces deux-là se rencontraient en même temps, ça aurait mal tourné.

…… Non, ce n’est pas bon.

La scène d’Eris persécutant la Sylphy qui pleure flotte devant mes yeux.

Un peu différente d’Eris dans le présent, l’Eris du passé semble plus féroce.

Si Sylphy traînait avec Eris, ce serait un enfer quotidien pour Sylphy.

C’est quotidien, comme Nob○ta qui était battu par Gi○nt tous les jours.

Il se pourrait aussi qu’elle ait un poing de fer comme Su ○ oni, si Sylphy était là maintenant.

« Sylphy. Juste pour que tu le saches. »

« Quoi, Eris ? »

« Même si je restais ici, je ne pourrais de toute façon rien faire. »

« …… ? »

Sylphy incline la tête.

C’était adorable comme un écureuil.

« Ah, c’est vrai. Eris était la fille du seigneur de cette région. J’avais oublié ça. »

« Humph, de toute façon, ce n’est qu’une figure de proue. »

« Mais, je pense qu’Eris serait plus mal à l’aise avec un tel mode de vie ? »

« … D’accord. »

L’humeur d’Eris s’est améliorée.

La merveille de la simplicité.

« En plus, je ne veux pas forcément être un seigneur. Il y a des gens qui m’ont déjà jugée inappropriée pour ce rôle. »

« Je suppose qu’Eris est plus faite pour brandir l’épée. »

« N’est-ce pas ? »

La conversation d’Eris avec Sylphy ne s’arrête pas.

« Mais, si les choses s’étaient passées différemment, il est possible qu’Eris soit devenue une noble du Royaume d’Asura. »

« Ce n’est pas le cas. »

« Et je sens que Rudi aurait épousé Eris, et l’aurait aidée dans l’ombre. Et avec l’aide de Rudi, Eris serait devenue la chef de Boreas en un rien de temps. »

Sylphiette, cette illusion est une surestimation.

« Donc, Rudi m’abandonne, s’approche d’Ariel-sama. La Maison de Boreas devient la faction d’Ariel, la compagne de Rudi et d’Eris, et en conséquence, ils mènent une bataille contre Darius et Grabell. »

Je ne suis pas d’accord.

Si c’était le cas, Sylphy avait-elle l’intention de m’abandonner ?

Si c’était le cas, Sylphy et moi ne nous serions pas rencontrés à nouveau.

Bon, ce n’est qu’une illusion, mais elle est plutôt plaisante.

« Quoi d’autre serait différent ? »

« Eris est la chef de la maison Boreas, Rudi est le lieutenant. Je pense que vous seriez compatibles… »

« Je ne suis bonne qu’à brandir l’épée tous les jours et à faire des bébés avec Rudeus. »

Eris a dit cela franchement.

Même en écoutant, je me suis senti embarrassé.

Harcèlement sexuel.

« Sylphy, tu n’es pas satisfaite de ça seulement ? »

« Honnêtement, je suis satisfaite. Après avoir épousé Rudi, j’ai pu mener une vie épanouissante. »

« Peu après le mariage, Rudi et moi étions comme des singes en rut. Rudi m’a portée dans la chambre avec un visage érotique quand nous étions seuls à la maison. Quant à moi, mon cœur battait rapidement en pensant [Je me demande si Rudeus me fera encore aujourd’hui] et… Ah, ce n’est pas quelque chose dont il faut parler en plein jour, n’est-ce pas. »

Oh, c’est vrai, il vaudrait mieux arrêter.

Depuis un moment, Eris me regardait jalousement en jetant des coups d’œil furtifs.

Ce soir, je vais probablement être kidnappé dans un buisson par quelqu’un avec un visage incroyablement coquin.

Même si je l’accueille, je suis inquiète.

Il n’y a pas de temps pour ce genre de choses en ce moment.

« Bien que je sois d’accord avec la situation actuelle, je pourrais devenir paranoïaque à l’idée d’avoir une autre épouse. »

« … Je me demande aussi si j’aurais des enfants. »

« Hein, l’enfant d’Eris et Rudeus sera probablement un enfant espiègle. »

« Qu’est-ce que tu veux dire par là… »

S’ils héritaient de mes gènes, ils seraient tous des garçons lubriques sans exception.

Si c’est le cas, je m’inquiète pour l’avenir de Lucy.

Même si Sylphy n’est pas trop lubrique, sa grand-mère est Elinalise après tout.

Ces tendances pourraient s’aggraver en se mélangeant avec mes gènes, mon enfant pourrait devenir un homme dévoreur de garçons innocents et honnêtes.

D’accord, cela nécessite une éducation morale, et une vigilance continue de sa croissance aussi tôt que possible.

« Je veux un enfant rapidement. »

« Tu pourras bientôt. Eris vient de la race humaine, donc ton affinité avec Rudi est meilleure que la mienne. »

Pourquoi Sylphiette-san dit-elle quelque chose d’aussi auto-dépréciant ?

L’affinité entre nos corps est exceptionnelle.

Même maintenant, ma bête intérieure est en alerte et prête à faire un deuxième enfant avec Sylphy.

« Cependant, au lieu d’un enfant, pour l’instant, il est plus important de protéger Rudeus. »

« C’est vrai. »

La conversation décontractée continue.

Sylphy enseignera à Eris la cuisine quand nous rentrerons à la maison. Ce que Roxy fait en ce moment. Les spécialités régionales de la région de Fedea. Des mots maigres, détendus.

Eris ne parle pas beaucoup, alors Sylphy maintient la conversation, mais cela ne semble pas forcé.

Les écouter converser est apaisant, et serrer Sylphy dans mes bras par derrière me fait me sentir

en sécurité.

Même si nous pourrions être attaqués à tout moment, je ne peux m’empêcher de somnoler.

Partie 6

Après avoir voyagé pendant environ dix jours, nous sommes arrivés dans une ville appelée Rickett.

C’est une grande ville qui relie la fin du territoire Donati à la capitale d’Asura.

Le flux de trafic s’étendait du nord au centre d’Asura.

Cependant, il y a plus de marchands voyageant vers le nord que vers le sud.

Par conséquent, des personnes comme les chefs de village du territoire Donati sont attirées ici.

Vendront leurs récoltes dans le sud, ainsi qu’achèteront des produits d’autres régions.

On dirait un centre commercial important dans le royaume d’Asura.

Cela dit, je me demande à quel point cet endroit est important pour le royaume d’Asura.

Les villes commerciales comme celle-ci sont plus grandes que la ville magique Sharia.

Normalement, nous essayons de rester cachés en allant vers la capitale.

Nous recueillons des informations dans chaque village, mais en cachant toujours nos traces de notre poursuivant.

Dans une ville aussi grande, cependant, les cachettes et les endroits où nous pouvons être attaqués sont difficiles à trouver.

C’est plutôt le contraire, c’est un bon endroit pour se cacher.

Bien que je pense cela, malheureusement, nous sortons du lot.

C’est évident pour Ariel, mais Ghyslaine, Eris et Sylphy se démarquent aussi.

Leurs apparences en tant qu’individus sont trop uniques.

De plus, Luke est une célébrité dans le royaume d’Asura.

Malheureusement, il est impossible d’éviter cette ville.

Même si Tris connaît bien les routes, elle ne peut pas en créer de nouvelles.

Les routes sont faites pour relier un endroit à un autre.

Cela peut sembler poétique, mais je suis assez sérieux ici.

Pratiquement toutes les routes de la capitale vers le territoire Donati passent par cette ville à un moment ou un autre.

Étant un point de passage aussi pratique, la possibilité d’être attaqué ici est élevée.

C’est le prochain point de contrôle après avoir traversé la frontière.

Et, bien que je le pense.

Nous n’avons pas été arrêtés par des gardes à l’entrée de la ville, et il n’y avait pas de soldats en armure installant des barrages routiers à l’intérieur non plus.

Guidés par Tris, nous nous dirigeons vers l’hôtel qu’elle recommande.

C’est une auberge ordinaire à première vue, mais c’est une auberge composée uniquement de gangsters et de ceux qui étaient dans des organisations similaires à Tris.

Les bâtiments qui entourent l’auberge appartiennent tous à l’organisation, et en cas d’urgence, nous pouvons aussi nous échapper par un passage souterrain.

C’est comme une maison de ninja.

Ariel reste à l’intérieur de l’auberge et Tris est sortie pour recueillir des informations.

Le reste d’entre nous agit comme gardes d’Ariel.

Partie 7

Actuellement, Ghyslaine et moi sommes près des escaliers au premier étage.

Sylphy et Eris sont près de la chambre d’Ariel au deuxième étage.

Nous gardons tous nos emplacements respectifs.

Dans la chambre avec Ariel se trouvent Luke et les deux assistants déguisés.

Bien que je pense que ce soit peu probable, j’espère que Luke ne deviendra pas berserk et n’attaquera pas Ariel.

S’il devient fou, avant qu’il ne se jette sur elle, nous pouvons faire quelque chose…

Espérons.

Je regarde Ghyslaine.

« …… »

Debout à côté des escaliers, elle regardait vers l’entrée avec ses oreilles dressées.

Récemment, je n’ai pas eu beaucoup de conversations avec Ghyslaine.

Elle est plus sérieusement engagée dans le rôle de garde d’escorte que moi.

J’ai essayé d’engager la conversation.

Mais elle a dit que cela interfère avec son audition et arrête la conversation.

Peut-être qu’elle me déteste ?

Une telle pensée germe.

Mais elle ne tient même pas de conversations avec Eris, toujours diligente.

« Rudeus. »

Cette fois, elle m’a soudainement parlé.

« Oui, qu’est-ce qu’il y a ? »

« J’ai été sauvée l’autre jour. »

…… L’autre jour, quand ?

« Quand j’ai été aveuglée par Wii Taa. »

Oh, ce combat dans la forêt.

« Pas besoin de me remercier, te soutenir fait partie du rôle de l’arrière-garde. »

« Ton esprit vif me rappelle le bon vieux temps. »

Quand elle parle du bon vieux temps… ça doit faire dix ans.

En comparaison avec cette époque, j’ai beaucoup changé.

Mais aux yeux de Ghyslaine, je ne paraissais pas différent.

« Mais ton esprit vif te causera aussi des ennuis un jour. Quand cela arrivera, compte sur Eris-ojousama. »

C’est de ça que Ghyslaine parle.

Le fait que j’essaie toujours de tout faire moi-même.

« Eris-ojousama a travaillé dur pour ça. »

« …… C’est vrai. »

Je me demande pourquoi.

Je veux que Sylphy et Roxy restent tranquilles à la maison.

Mais je ne pense pas la même chose pour Eris, pour une raison quelconque.

Comme tu le dis, Ghyslaine, c’est probablement parce qu’Eris a travaillé dur pour ça.

Cet effort commence à porter ses fruits.

Une image d’Eris qui reste immobile à la maison ne me traverse jamais l’esprit.

Je veux dire, Eris dit qu’elle veut des enfants, mais je me demande si elle va rester tranquille.

…… Je suis inquiet.

« …… »

Ensuite, la conversation s’est arrêtée.

Que dois-je faire ?

Je me demande de quoi je devrais parler.

Des choses anciennes, euh, euh.

« Au fait, Ghyslaine, tu pratiques encore la lecture et l’écriture ? »

« Oh désolée, après l’avoir apprise, je ne l’ai plus jamais pratiquée. Maintenant, j’ai oublié la plupart des choses malgré tout ton travail acharné. Je suis désolée. »

Quelle attitude admirable.

Je veux qu’Eris, qui aussi n’a pas beaucoup retenu, en fasse autant.

« Les gars du Saint-Land de l’Épée ne croyaient pas que je pouvais écrire des lettres. »

« Mais ça aurait été facile à prouver, non ? »

« … Non, parce que la plupart des gars ne savent pas lire ni écrire non plus, alors ils pensent que ce n’est que des gribouillis. »

« Haha. »

J’aimerais voir cette scène un peu.

« Et toi ? Tu pratiques encore l’épée ? »

« Un peu. Quand j’ai le temps, c’est une partie de ma routine d’exercice, des coups d’entraînement. »

« Je pensais qu’en tant que magicienne, tu avais arrêté de t’entraîner. »

« Même pour une magicienne, les muscles sont nécessaires. Non ? »

Je ne vise pas la maîtrise de l’épée.

Paul, mon objectif pour cela, est parti.

Mais j’ai quand même pu apprendre un peu d’escrime à Norn.

Mais, dans ce monde d’épées, ne pas porter de touki est mortel.

« Te souviens-tu de la promesse des vieux jours, Rudeus ? »

« La promesse des vieux jours ? »

« Tu as oublié ? À propos de faire une poupée de moi. »

Oh, maintenant que j’y pense, il y avait une telle promesse.

Une faite lors de mon anniversaire de mes 10 ans.

Que de nostalgie.

« J’ai entendu dire par quelqu’un que tu fais encore des poupées. Quand tu auras le temps, fais-en une de moi à nouveau. »

« Oui, bien sûr. »

« Je ne m’y connais pas beaucoup en art, mais j’aime les poupées que tu fais. »

Ce sont des mots qui touchent vraiment…

Pourquoi les gens de ce monde aiment ce genre de discours avant une bataille ?

Bien que, d’une certaine manière, cela m’ait rendu anxieux.

Ce n’est pas un drapeau de mort.

Non, je le sais.

C’est le contraire.

Puisque je conserve la connaissance de ma vie passée, parler comme ça avant une bataille décisive serait considéré comme un drapeau de mort.

Cependant, ce monde est différent.

Il faut rassembler tout ce qui donne une raison de vivre, et quand la situation devient critique, ces raisons décideront de la vie ou de la mort.

« Mhm. »

Alors, Ghyslaine fronce le nez et les oreilles.

Alors que je resserre ma prise sur mon bâton, devenant vigilant, Ghyslaine me fait signe de m’arrêter.

« Non, ça va. »

Une personne est entrée par la porte de l’auberge, Tris.

Tenant un sac dans chaque main, elle ferme la porte avec le pied.

En marchant d’un pas assuré vers nous, elle tend l’un des sacs.

« Bon travail. Tiens, quelques rations. »

« Merci beaucoup. »

« Sois reconnaissante envers Tris-neesan en acceptant cela. »

À l’intérieur du sac, il y a des fruits ressemblant à des poires.

Elle en a pris une, et l’a lancée à Ghyslaine, qui a commencé à la manger sans éplucher la peau.

« Eh bien, bonne chance. »

En agitant la main, Tris est montée au deuxième étage de l’auberge.

Je pense qu’au cours des dix derniers jours, elle s’est très bien intégrée.

Au niveau de la personnalité, elle ressemble aux deux assistantes.

Une croyante d’Ariel.

Un peu impertinente, mais pas une mauvaise personne.

Bien que sa robe soit assez révélatrice, je suis troublé quant à l’endroit où regarder.

En termes de dévoilement, les vêtements de Ghyslaine sont comparables, mais dans son cas, c’est le style d’une guerrière.

Les muscles sont un art.

« L’humeur de Tris est bonne aujourd’hui. »

« C’est vrai, je me demande si quelque chose s’est passé. »

En parlant, j’ai aussi pris une poire.

J’ai épluché la peau avec un couteau et en ai pris une bouchée.

Elle a un goût croquant, mais moins sucré, et acidulé.

Les fruits de ce monde ne sont pas très agréables en général.

Enfin, celui-ci n’est pas si mal.

« Elle a peut-être obtenu de bonnes informations. Gisu aussi, dans des moments comme celui-ci, son humeur s’améliore énormément. »

« Je vois. »

Les Ariel demandent constamment à Tris de recueillir des informations sur diverses choses.

De la localisation de l’armée privée de Darius, Auber, et tout le reste.

Elle rapporte tout ce qui a attiré son attention à Ariel.

Après avoir organisé une quantité d’informations aussi énorme et les avoir triées, elle vient me consulter.

Je veux dire, il y a une possibilité que j’aie aussi manqué des informations importantes… mais.

Il n’y a probablement pas d’autre option que d’abandonner à ce sujet.

Car je ne suis pas assez talentueux pour tout contrôler.

« En y repensant, Gisu avait dit qu’il allait au Royaume d’Asura. Peut-être qu’on se retrouvera quelque part. »

« S’il est ici, ce sera lui qui nous trouvera. »

C’est vrai.

Gisu est ce genre de gars.

Il te découvre, mais ne prend pas contact immédiatement, il agit plutôt pour organiser une réunion passionnée.

Il essaie probablement de produire une réunion excitante.

« Un gars comme lui. N’étant pas doué aux jeux de hasard, il serait parti dans un autre pays de toute façon. »

« Gisu est mauvais aux jeux de hasard ? »

« Il n’est bon que quand il n’y a pas d’argent. »

C’est une histoire que j’ai entendue de Roxy, cependant.

Le Royaume d’Asura semble être un pays où un aventurier ne peut pas vivre facilement.

En plus du petit nombre de démons,

Des chevaliers sont envoyés dans des régions rurales,

Des magiciens de cour et des chevaliers sont régulièrement envoyés pour chasser des monstres, ce qui sert aussi d’entraînement et d’exercice.

Ainsi, le nombre de demandes de subjugation de monstres est presque nul.

Parce que les grandes guildes ont des équipes de collecte, il n’y a pas de quêtes de rassemblement ou de récolte.

Les gardes ne sont pas demandés puisque la zone de danger est petite, c’est donc un endroit relativement sûr dans de nombreux cas.

En ce qui concerne les quêtes disponibles, il y a des tâches longues comme des quêtes de livraison simple ou de recherche.

Bien qu’il semble y avoir des aides agricoles nécessaires de temps en temps.

De toute façon, le travail pour les aventuriers est presque inexistant comparé à d’autres pays.

Cette tendance s’accentue à mesure que l’on se rapproche de la Cité Impériale, la capitale Ars.

Même s’il y a un petit nombre de jeunes aventuriers qui se rendent dans le territoire local de Donati et Fedoa pour augmenter leur rang, lorsque leur rang devient suffisamment élevé, ils se déplacent vers le nord ou le sud.

Si vous êtes fort ou instruit, j’ai entendu dire que vous serez embauché comme videur ou tuteur, mais ce genre d’emplois sont rares, car en premier lieu, il n’est pas nécessaire d’être aventurier.

En résumé, parce que le Royaume d’Asura dispose déjà de nombreux spécialistes pour diverses tâches, il n’y a pas beaucoup d’emplois disponibles pour les aventuriers.

Les têtes de muscles douteuses ne sont pas nécessaires ici.

Le Saint Royaume de Milis possède également une Guilde des Aventuriers, mais l’histoire y est similaire.

« …Mhm ? »

Ghislaine a exprimé cela en remuant ses oreilles.

Son expression est un peu tendue, peut-être qu’un ennemi réel arrive cette fois.

Je jette rapidement le noyau de la poire, serre mon bâton, et regarde l’entrée.

Cependant, le regard de Ghislaine ne se porte pas à la porte d’entrée.

Il est en haut des escaliers.

Mes oreilles entendent la voix de quelqu’un qui se dispute au sommet des escaliers.

Quoi ?

« Pour l’instant, je vais jeter un œil. »

« D’accord. »

En montant les escaliers, on peut voir qu’Eris et Sylphy regardent la porte avec une expression anxieuse.

Quelque chose s’est-il passé ?

« Syphy. »

« Oh, Rudi. Il y a un moment, après le retour de Tris-san, Luke et Ariel-sama ont commencé à se disputer pour une raison quelconque. »

« …… »

Luke et Ariel qui se disputent ?

Hé hé, même si elle a dit des choses comme [Confie Luke à moi]…

Non, peut-être que se disputer de temps en temps est important ?

« Excusez-moi, c’est Rudeus. Je vais entrer. »

Au cas où, après avoir frappé une fois, j’entre dans la pièce sans attendre de réponse.

Là, Luke se tenait avec un visage pâle,

Assise sur une chaise, Ariel avait un visage impassible.

Et, il y avait Tris, qui semblait troublée.

« Rudeus-sama, vous êtes venu à un bon moment. »

En me regardant, le visage d’Ariel est resté calme en disant cela.

« Quelque chose s’est-il passé ? »

« Oui. Tris a apporté des informations. »

Tris, qui a apporté ces informations, avait un visage troublé.

« Quelle information ? »

« ……Des informations concernant Sauros Boreas Greyrat. »

Sauros.

Donc, cela concerne la promesse avec Ghislaine.

Est-ce qu’elle a demandé à Tris de s’en occuper ?

« Les événements au Palais Royal d’Asura, plutôt qu’à la capitale, ce sont les gens de cette région qui en savent le plus à ce sujet. Si vous savez des choses que vous ne devriez pas connaître dans la capitale, la royauté vous fera taire. »

Je suppose que c’est quelque chose comme ça.

« Je vois. Et la personne qui a arrêté Sauros-sama, qui est le principal coupable ? »

« Le principal coupable… tu dis ? »

« …… »

Le visage de Luke est effrayant.

Ariel porte un masque Noh.

C’est un visage sans émotion.

« Encore une fois, cette personne venait de notre faction. De plus, cette personne avait une rancune personnelle contre Sauros-sama…… »

Ariel dit sans faire semblant.

« C’est Philemon Notus Greyrat. »

Philemon a tué Sauros.

Eh bien, cela serait probable.

La maison Notus était la plus grande famille noble de la faction d’Ariel.

La maison Boreas se trouve en face de la faction Grabell.

Ce sont des ennemis.

En plus, Philemon détestait personnellement Sauros.

Il n’y a aucune raison de ne pas agir si l’occasion se présente.

Je suppose que c’est normal.

Quoi que vous disiez de Sauros, il était encore un seigneur à cette époque.

Même s’il a perdu son territoire, il bénéficiait de la protection de la faction du premier prince, il n’aurait pas pu perdre sa position si la personne responsable n’était pas un noble ayant le même niveau de pouvoir que lui.

« …Alors, que comptez-vous faire, Ariel-sama ? »

Comme promis, je le laisserai à Ghyslaine

Luke se mordit les lèvres.

Eh bien, quelqu’un est en colère à ce sujet.

Ariel savait à quel point Luke valorisait sa maison.

Dans ce cas, privilégier Ghyslaine plutôt que Luke.

« En fin de compte, Philemon-sama… et si la maison Notus nous a vraiment trahis. Je ne peux toujours pas confirmer la crédibilité de cette information. »

« ………… »

« Supposons que nous ayons été trahis, alors j’exécuterai Philemon. Ensuite, je nommerai Luke à la tête de la famille Notus à ce moment-là. »

« Si vous n’avez pas été trahi ? »

« Je persuaderai Ghyslaine et nous nous contenterons de la tête d’une autre personne. »

« …… Qui est cette autre personne ? »

Ah, je vois, même si Philemon est le principal coupable, elle a encore des utilités pour lui.

Garder ses outils en vie, tuer les autres.

Égoïste, mais ce n’est pas grave.

Je ne suis pas saint non plus, je ne peux pas me permettre de m’occuper des gens en dehors de mon cercle.

« Luke, ça te va, n’est-ce pas ? »

«… Qu’il s’agisse de trahison ou de meurtre, il n’y a pas une once de preuve. »

Luke avait un visage amer.

Je l’avais compris au début, mais maintenant c’est un visage que je ne peux pas lire.

Il ne réagit pas beaucoup même en entendant que ses parents vont être tués.

« Quelqu’un pourrait essayer de nous attirer dans un piège… »

En disant cela, il m’a regardé une seconde.

« Luke, rassure-toi. Comme je l’ai dit avant, Rudeus-sama ne prendra pas la tête de la maison Notus. »

« Ariel-sama, parler de ça devant Rudeus, c’est… ! »

« Non, justement parce qu’il est devant nous, je dois être claire à ce sujet. »

Dit Ariel en prenant une grande inspiration, comme pour faire une déclaration.

« Peu importe les exploits qu’il accumulera pendant ce combat, je n’ai absolument pas l’intention d’accorder la noblesse à Rudeus-sama. »

Je n’ai pas non plus l’intention de l’accepter.

Je n’ai jamais pensé à une telle chose.

« …… »

Mais le visage de Luke quand il a entendu cela.

Je suis devenu un ennemi mortel pour lui.

Partie 8

Le lendemain, il y eut un rapport d’Ariel.

Grâce au combat d’hier, Luke a finalement avoué.

Il s’avère que Luke avait en effet reçu des conseils d’Hitogami.

Quant aux conseils, Luke n’en a reçu qu’un seul.

Le moment était lors de la préparation du voyage.

Ce qu’il a entendu, c’est essentiellement « Méfie-toi de la trahison de Rudeus. »

Hitogami a dit :

Désirant devenir le seigneur de la maison Notus, Rudeus désertera du côté de Darius.

Le but est le statut, l’argent et le corps d’Ariel.

Sans être découvert par Sylphy, j’ai agi dans l’ombre.

J’ai fait semblant d’être l’allié d’Ariel et l’ai conduite dans des pièges jour après jour.

J’ai transmis des informations à Darius la nuit.

Tout cela a été secrètement planifié par moi depuis plusieurs années.

Se marier avec Sylphy fait aussi partie de mon plan.

Ce Rudeus est vraiment talentueux.

Tellement talentueux que je voulais échanger ma place avec lui.

Si je pouvais être aussi froid dans le sang, ma vie serait beaucoup plus facile.

Au début, Luke pensait : [Il n’y a aucune chance que Rudeus s’intéresse au statut social] et ne le croyait pas.

Je ne pensais pas qu’il avait autant confiance en moi, mais je suppose que cela correspondait à mon comportement habituel.

Cependant, avec la destruction récente des cercles de magie de transfert, puis la trahison de la maison Notus, la prophétie d’Hitogami a commencé à se réaliser.

Avec ces événements, la confiance de Luke en moi a commencé à diminuer peu à peu.

Il a donc facilement cru en Hitogami, et a commencé à me regarder avec suspicion.

Au fait, il semble que même maintenant, il doute encore de moi.

Mais Ariel semble confiante qu’elle le contrôle.

Eh bien, si le degré de conseil que Luke a reçu se limitait à cela, on pourrait probablement se détendre pour l’instant.

En fait, je n’ai même jamais vu le visage de Darius,

Je ne suis pas intéressé par l’ancienne maison de Paul,

Et ce n’est pas comme si j’avais besoin du corps d’Ariel non plus.

Peu importe combien Luke me suspecte, tout cela est une accusation sans fondement de toute façon.

De mauvais conseils de Hitogami.

Je comprends très bien, ce gars n’attendait rien de Luke.

De toute façon, avec une histoire aussi mauvaise, on ne peut même pas s’attacher à quelqu’un qui me suspecte.

Adapter la bonne histoire à la bonne personne est important.

Partie 9

Je suis sorti en ville le lendemain.

Luke se tenait là, agissant de manière hostile envers moi, et faisait tout pour me séparer d’Ariel autant que possible.

Depuis qu’Ariel a déclaré que je ne deviendrais pas noble, il pense probablement que je vais tuer Ariel et lui livrer son cou à Grabell.

Cependant, être séparé n’était pas si mal.

Connaissant la façon de penser de Luke, ses actions sont limitées.

Maintenant, le nombre de choses auxquelles je dois faire attention dans ce voyage a diminué d’une.

Je ne sais pas si elle avait prévu tout cela, mais la capacité d’Ariel devrait être louée avec [Comme prévu d’Ariel].

Oh oui, pour venger Sauros, Ariel a tout dit directement à Eris et Ghyslaine.

« Et c’est pourquoi, celui qui a vaincu Sauros-sama pourrait être quelqu’un de ma faction. »

« C’est ça ? »

« Fuun. »

Eris n’était pas du tout intéressée, mais les yeux de Ghyslaine étaient remplis d’intention meurtrière.

Mais, cela ne veut pas dire qu’Eris n’a pas du tout montré d’intérêt dans la conversation, je l’ai compris en voyant sa main serrer l’épée à sa taille.

Son doigt a perdu de la couleur et est devenu blanc, elle essaie de se retenir.

« Ghyslaine, souhaites-tu me tuer ? »

« ……Non, je vais tuer l’ennemi que tu as préparé pour moi. »

Ghyslaine semble obsédée par l’idée de tuer Philemon.

Je me demande si elle peut être persuadée, mais c’était le but de Ghyslaine depuis le début.

Eris est restée silencieuse.

Mais, elle a hoché la tête pour suivre les paroles de Ghyslaine.

« Eh bien, je vais aussi tuer l’ennemi qui essaie d’attaquer Rudeus. »

Eris est comme d’habitude.

Après cela, il ne reste plus que la capitale.

Cela devrait prendre environ 20 jours.

En prenant plusieurs détours, nous nous sommes dirigés vers la capitale du Royaume d’Asura.

Nous sommes arrivés à la Cité Impériale Ars.