Chapitre 108
====================

Partie 1

Plusieurs jours plus tard.

Domaine de Rudeus. Jour fixé pour la réception de mariage.

Elle était prévue lors d’un jour de fête mensuelle, l’heure était midi.

Jinas faisait preuve de retenue et Soldat était occupé par une réunion, il a donc refusé.

Il semble que tous deux étaient assez occupés.

Je pensais que Badigadi serait également occupé et ne viendrait pas, mais Sa Majesté a exceptionnellement eu du temps libre et a déclaré sa participation.

Au-delà, 11 autres personnes ont accepté les invitations.

Exact, même Nanahoshi a accepté l’invitation.

Partie 2

Sylphy était de bonne humeur depuis le matin tôt.

« Ce genre de chose est de toute façon le rôle de l’épouse, laissez-moi faire ! »

Et depuis le matin tôt, elle allait de ci de là en préparant ceci et cela.

Il semble que lorsque je ne regardais pas, Sylphy ait aussi appris à cuisiner.

Il semble qu’on lui ait enseigné en général tout ce qu’une épouse doit faire.

Les chambres libres au deuxième étage aussi, ont été préparées pour cette journée.

Cela dit, nous avons simplement apporté un lit, une armoire, une table, des chaises et quelques jarres d’eau.

Pour le cas où quelqu’un se sentirait mal.

Pendant que les préparatifs avançaient régulièrement, les premiers à apparaître furent Rinia et Pursena.

C’était environ deux heures avant l’heure fixée.

Je me demandais si ces filles avaient confondu l’heure.

« Dans notre logique, la plus rapide à arriver au lieu de la célébration est la proie nya. »

« Exact-nano, nous sommes venus pour être les premières. C’est la preuve de notre dévotion envers le boss-nano. »

Elles arrivaient en portant un gros sanglier sauvage avec elles.

Dans le cas de la Race des Bêtes, il semble courant, lorsqu’elles prévoient d’assister à un mariage, qu’elles se lèvent tôt le matin pour ensuite apporter les ingrédients qu’elles capturent à ce moment-là.

Plus elles se lèvent tôt et reviennent sur place, plus cela montre le respect qu’elles ont pour l’autre côté, semble-t-il.

Quand j’ai demandé ce qu’elles feraient si elles ne capturaient rien, il semble qu’elles avaient l’intention d’acheter quelque chose au marché.

Je suppose que c’est ce genre de chose.

Leur tenue est l’uniforme de l’Université de Magie.

C’est moi qui ai décidé cela.

Il y a une différence de richesse importante entre les invités, si l’un d’eux met trop d’ardeur dans son apparence, les autres pourraient se sentir exclus.

Heureusement, comme c’est le cas, tous ceux qui assistent ont un uniforme.

Ah, non, puisque seule Julie n’en a pas, un nouveau a été acheté pour elle cependant.

Pendant la période avant le début du repas, les deux se détendaient dans le salon.

Le divertissement est le rôle du mari.

Les deux étaient dehors depuis le matin, il semble que leurs corps étaient frigorifiés.

Sur le canapé le plus chaud devant la cheminée, Rinia et Pursena s’accrochaient en boule.

« Néanmoins, je n’aurais jamais pu imaginer que le boss et Fitts allaient se marier nya… »

« Comme je le pensais, Fitts était une femme-nano. Je me suis doutée de ça par l’odeur. »

« Exact nya. Mais avec ça, je peux le comprendre nya. »

Pendant que les deux disaient des choses comme ça, elles se réchauffaient mutuellement.

Au fait, la question de Sylphy=Fitts a déjà été communiquée aux invités.

Pour l’instant, nous avons dit qu’elles ne devaient pas trop le révéler, mais ce n’est pas grave si c’est déjà connu dans une certaine mesure.

« Qu’as-tu compris ? »

En servant du thé chaud, j’ai demandé aux deux.

« Que la préférence du boss va pour les petites. »

« Même si tu dispersais autant d’odeur de désir sexuel, la raison pour laquelle tu n’es pas venue nous attaquer aussi, c’est à cause d’un problème de préférence nya. »

Que ces filles peuvent être impolies.

Cela donne presque l’impression que je suis un hentai qui va et attaque les femmes sans discrimination.

Vraiment, que des impolis, et si je te pelotais ?

Pendant à penser ainsi, même un rot ne sortira pas.

Hier seulement, j’ai complètement laissé Sylphy trempée.

J’ai laissé tout mon désir à l’intérieur de Sylphy.

Aujourd’hui, je suis un sage.

Les deuxièmes arrivés, de manière inattendue, étaient Zanoba et Julie.

Une heure avant le début.

« Excusez-moi. Nous avons trouvé une bonne poupée en chemin, cela a involontairement attiré mon attention. Si Julie n’avait pas été là, cela aurait pu être dangereux. »

Dit Zanoba.

Julie portait l’uniforme de l’Université de Magie.

De taille hobbit.

Ça lui va parfaitement, presque comme une poupée.

« Grand Maître, merci beaucoup pour l’invitation d’aujourd’hui. »

En disant cela, Julie souleva le bas de sa jupe et me salua poliment.

Que c’est mignon.

En jetant un coup d’œil à Zanoba, il baissa également la tête.

Juste comme ça, avec un ton humble, il dit.

« Professeur Rudeus Greyrat. Je vous suis reconnaissant pour l’invitation à la célébration. »

Zanoba est en train d’être normal.

C’est ça. Ce gars, ce n’est pas comme s’il ne pouvait pas saluer correctement, n’est-ce pas ?

Très bien, je vais en tirer une leçon et le faire sérieusement aussi.

« Votre Altesse Zanoba, pour aujourd’hui… »

« Ah, shisho. Il n’est pas nécessaire de vous humilier pour moi. Ce n’est qu’une question de formalité. Shisho, comme toujours, je préférerais que vous me traitiez sans souci. »

« …Je vois, alors reposez-vous dans la pièce là-bas. »

« Wawawa, compris. Maintenant, Julie, allons-y. »

Qu’est-ce que c’est que ça, je me sens perdu en décidant de le prendre au sérieux.

Et pendant que je pensais cela aussi, j’ai préparé du thé.

Même si le traitement est négligent, je suis le mari, après tout, ce sont eux les invités.

En pensant à cela, j’ai entendu la voix de vantardise de Rinia et Pursena venir du salon.

Il semble, d’une manière ou d’une autre, qu’elles se vantent d’avoir été les premières ici.

Je pouvais entendre la voix furieuse de Zanoba pour être arrivé légèrement en retard.

Je suis content que ce soit plus amusant que tout.

Le troisième à arriver était la fête d’Ariel.

Ils sont arrivés environ 30 minutes avant le début.

Ariel et Luke, ainsi que deux étudiantes que j’ai l’impression d’avoir déjà vues quelque part.

Ce sont les accompagnantes de la Princesse Ariel.

Les camarades de Sylphy. Je vais les traiter de manière égale.

« Je vous remercie beaucoup pour l’invitation aujourd’hui. Étant donné que l’étiquette du peuple ordinaire est quelque peu distante, veuillez nous pardonner notre impolitesse. »

Celui qui a baissé la tête en disant cela était Ariel.

Je pensais certainement que celui qui baisserait la tête serait Luke ou l’une des accompagnantes, mais ils ont peut-être voulu s’aligner sur cette côté.

« Puisqu’il y a beaucoup de races présentes, ne vous inquiétez pas pour les questions d’étiquette. Au contraire, je suis inquiet que cette côté soit impolie… »

« Je vous suis reconnaissant. À vous tous. »

Après qu’Ariel ait échangé des regards, les deux accompagnantes se sont avancées.

« Je suis Elmore Bluewolf, l’accompagnante d’Ariel-sama. »

« De même, je m’appelle Kurine Elrond. »

En mettant de côté leurs noms, au moins leurs noms de famille sont faciles à retenir.

Loup bleu et chevalier légendaire, hein.

Mon nom est une ratte grise.

Parmi les nobles du Royaume d’Asura, beaucoup de leurs noms combinent des couleurs et des animaux, j’en suis sûr.

Puisque c’est le cas, la femelle cerf blanche devrait être la même.

Dans ce cas, serait-ce Blanc… cerf ou comment ça s’appelait déjà ?

Uma signifie cheval et baka signifie fou.

En d’autres termes, prendre une chambre reviendrait à prendre une salle.

Un demain blanc m’attend.

« Veuillez accepter ces cadeaux. »

Les deux m’ont tendu l’objet dans leurs mains.

Une boîte enveloppée dans un tissu de l’air coûteux.

C’est un cadeau de félicitations pour votre mariage.

C’est, merci pour votre courtoisie. Merci beaucoup.

Nous avons choisi quelque chose qui serait utile dans votre vie conjugale après cela. Veuillez vérifier à l’intérieur.

Puisque j’ai été invité, j’ai regardé à l’intérieur, et je suis resté sans voix.

Une petite bouteille emballée avec un liquide de couleur rose et une baguette en bois.

Si je devais le mettre directement, c’est un aphrodisiaque et un gros dildo.

Qu’est-ce que c’est…

Je ne peux pas imaginer qu’un homme des Greyrat ne puisse pas satisfaire une femme, mais s’il y a besoin, veuillez l’utiliser.

Wa, oui.

Ariel était calme.

Je me demande si c’est normal.

Luke aussi, les deux autres étaient calmes aussi.

La culture est différente…

Je conduis les quatre dans le salon.

Et puis, Rinia et Pursena ont commencé à créer une atmosphère tendue.

Elles feraient mieux de ne pas avoir l’intention de se battre.

Peu importe qu’elles soient de la Race des Bêtes, elles ne devraient rien faire pour détruire l’atmosphère d’une réunion festive.

Après avoir lancé un tel regard, il semble que les deux aient deviné.

Ça fait longtemps, Rinia-san, Pursena-san. La dernière fois, je vous ai beaucoup dérangées.

Ça fait longtemps nya.

Le problème était mutuel-nano.

Ariel s’est assise près de ces deux en laissant échapper une voix légère.

Les trois autres étaient tous encore debout.

Pour l’instant, j’ai fait un clin d’œil à Zanoba pour qu’il les arrête si quelque chose se passe.

Zanoba a hoché la tête avec un Humu, et il semble qu’il ait quelque peu mal compris, car il s’est levé et a baissé la tête vers Ariel.

« Je suis honoré de faire votre connaissance, Princesse Ariel. Troisième prince du Royaume de Shirone, disciple préféré de Rudeus Greyrat, je suis connu sous le nom de Zanoba Shirone. »

« Oh mon Dieu, c’est le Prince Zanoba. Surtout, je suis ravie que vous soyez en bonne santé. Nous vous avons salué dès votre entrée à l’école, mais avez-vous oublié ? »

« Hm. Veuillez m’excuser pour cela. Après tout, je suis une miko de force surhumaine, je suis toute en force donc mon intelligence ne fait pas le tour… »

« Oh mon Dieu, j’ai entendu dire que vous obtenez de très bons résultats dans vos cours de magie terrestre dernièrement. »

« Toutes ces résultats sont le fruit des enseignements de mon maître… »

J’ai été un peu surpris par les compétences sociales élevées de Zanoba pendant que je préparais le thé.

Ceux qui sont apparus à la limite maximale 15 minutes avant le début étaient Cliff et Elinalise.

Et puis Nanahoshi.

Quelle collection inhabituelle.

Je pensais que Nanahoshi viendrait seule.

« On l’a trouvée confuse devant la porte. C’est une connaissance, non ? »

« Oui, bien sûr. C’est la Silence Sept Étoiles-san. »

Après avoir dit cela, Cliff l’a regardée avec un visage surpris.

Il semble que Cliff ne l’ait jamais vue auparavant.

« Je… je vois, tu es cette Silence. Hnn, je suis Cliff. Tu as au moins entendu parler du nom, non ? »

« …Oui, j’ai entendu le nom. Juste le nom, c’est tout. On dit que tu es une génie. Je suis Silence. »

Un échange monotone forcé.

Une sensation intense de faire semblant de connaître.

Probablement, elle ne sait rien de Cliff.

Cliff semble de bonne humeur, alors je ne vais rien dire.

« C’est un plaisir de faire votre connaissance. Je suis Elinalise Dragonroad. C’est un joli masque, n’est-ce pas. »

« Merci. Votre coiffure est aussi magnifique. »

Nanahoshi a répondu d’une voix monotone.

Regarder leurs échanges me donne la chair de poule.

Même si je dis ça, Nanahoshi ne veut pas non plus s’impliquer dans quelque chose de problématique, je suis sûr qu’elle n’avalerait pas de poison.

Honnêtement, je ne pensais jamais que Nanahoshi viendrait.

Au cas où, je lui ai passé une invitation et elle l’a acceptée.

Cependant, à ce moment-là, elle n’a jamais dit qu’elle irait.

« Se marier… ? Tu as vraiment l’intention de vivre de ce côté, n’est-ce pas. » elle a simplement dit cela d’une voix sans émotion.

Pour l’instant, je vais essayer de lui parler à voix basse.

« Quelle étrange, que tu quittes cette pièce. »

« …Tu m’as invité, n’est-ce pas ? »

« Je suppose que oui. Bon… prends ça doucement pour aujourd’hui. Après tout, nous avons préparé quelque chose comme des chips de pommes de terre. »

« Des chips de pommes de terre ? Tu as fait des chips de pommes de terre ? »

« Grâce à toi, il a été facile d’obtenir de l’huile de cuisson pour la nourriture après tout. »

« C’est incroyable. »

« Ce n’est pas incroyable, non. »

Ce ne sont que des pommes de terre coupées finement, frites dans de l’huile, et salées.

Puisque l’huile, le sel, et les pommes de terre sont tous différents, la saveur est aussi un peu différente de notre monde précédent.

« Dans ce cas, veuillez m’excuser. »

Elinalise emmena Cliff et Nanahoshi et entra dans le salon.

Il n’y eut aucune hésitation dans ces pas.

Son statut social en tant qu’aventurière serait le deuxième en partant du bas, juste au-dessus de Julie.

Mais, il semble qu’elle ne soit pas du genre à s’en soucier.

Si la race est différente, alors le statut social n’a pas vraiment d’importance, je suppose.

Les deux qui entrèrent dans le salon étaient comme toujours.

Cliff commença avec une voix forte et rendit l’atmosphère plus lourde, et Elinalise suivit le mouvement.

Ce n’est pas que Cliff ait de mauvaises intentions, mais il fait toujours un bon travail pour dire des choses qui refroidissent la situation.

Nanahoshi restait fondamentalement silencieuse, mais si quelqu’un venait lui parler, elle répondrait.

Elle conversait aussi.

Je pensais qu’elle était une hikikomori avec des troubles de la communication, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Après un court instant, Sylphy vint rapporter que les préparatifs étaient terminés.

Maintenant, il ne reste plus que Badigadi.

S’il arrive trop tard, la nourriture sera froide.

Et juste au moment où je commençais à m’inquiéter, Elinalise ouvrit la bouche.

« Il est impossible que Badigadi arrive à l’heure. Pour les gens qui vivent en milliers d’années, le temps est flou. Il vaut mieux penser qu’il finira par arriver avec un mois de retard. »

Avec ces mots, nous décidâmes de commencer le dîner comme prévu.

Désolé pour ça, Badi.

Partie 3

Le repas que nous avions préparé dans la salle à manger utilisait un mode buffet.

Après avoir réfléchi à l’ordre des sièges, finalement, nous avons complètement laissé tomber cette idée.

Heureusement, même en incluant la table, c’est une grande pièce avec assez d’espace pour se déplacer.

Au cas où quelqu’un se fatigue aussi, il y a des chaises préparées à la fin de la pièce.

La cuisine est conçue pour des plats faciles à manger en buffet.

Pour l’instant, je distribue des coupes d’alcool à tout le monde.

Puisque Nanahoshi a refusé l’alcool, je lui ai donné du jus de fruits.

Il semble que je sois devenu celui qui fait le toast.

Aligné avec Sylphy, je suis avancé.

Les regards se rassemblaient.

Onze regards.

Ce ne sont en aucun cas des regards désagréables.

Mais d’une manière ou d’une autre, cela me met un peu nerveux.

J’avais préparé une sorte de fiche, cependant.

Et Sylphy tenait fermement ma main.

Après avoir regardé son visage, elle me souriait timidement.

Elle me disait à voix basse de faire de mon mieux.

Je veux la tirer dans la chambre tout de suite.

« Oh mon Dieu, Rudeus, ton visage est tout rouge. [Rire]. »

« Lize, tais-toi. »

Elinalise riait et, de manière inhabituelle, Cliff lisait l’ambiance.

Très bien.

« [Tousse].

Merci à tous de vous être rassemblés aujourd’hui même si je suis sûr que tout le monde est assez occupé. Je le déclare une fois de plus officiellement, je suis Rudeus et ceci– »

« Fuhahahahaha ! J’entre en fanfare ! »

J’ai eu l’impression que mon cœur a sauté hors de ma bouche.

Après m’être retourné, cet homme était là.

Un corps noir et une grande taille.

Avec six bras serrés dans son uniforme.

Le Roi Démon Immortel Badigadi est sorti en fanfare.

Il est entré par la porte connectée à la cuisine.

« ??! »

Tout le monde était sans voix.

Cette attitude imposante et majestueuse.

Même Cliff a avalé ses mots.

Je ne savais pas non plus quoi dire de bien.

À ce moment-là, ce n’est pas presque comme si Badigadi et moi allions nous marier.

Ta femme, c’est cette fille stupide avec un nom comme un dentifrice, n’est-ce pas ?

« Badigadi, tu es en retard. »

C’est Elinalise qui a lancé la remarque.

Cependant, Badigadi va où le vent le porte.

« Humu. Certes, je suis en retard. Cependant, en ce qui concerne ma race, lors d’une réunion entre royautés, il est déjà décidé que tu entreras à un moment pour piquer une nerve et semer la pagaille. »

« C’est un mensonge, n’est-ce pas ? »

« Ce n’est pas un mensonge. Puisque c’est quelque chose que Kishirika a décidé sur un coup de tête, je pense que c’est aussi stupide ! »

Même si tu trouves ça stupide, tu le fais quand même, hein.

Quel gars aléatoire.

C’est pourquoi tu as été battu par la race humaine encore et encore.

« Pour toi, j’ai spécialement fait un effort pour intervenir et aider, j’ai fait le tour pour l’entrée arrière, j’ai pris le temps d’entrer par derrière. Tu peux être reconnaissant ! Fuhahahaha ! »

Donc, il a spécialement fait un détour.

Toi… maudit sois-tu…

Non, calme-toi, Badigadi est ce genre de gars. Tu le savais déjà, n’est-ce pas ?

« Hahahaha, je vois maintenant, merci beaucoup. »

« Les remerciements ne sont pas nécessaires. Maintenant, il serait bon que tu te maries autant que tu veux avant moi. Avoir une cérémonie de mariage avec un Roi Démon présent, c’est quelque chose qui arrive rarement. Je n’ai jamais fait ce genre de service après tout ! »

Pendant que Badigadi disait cela, il s’est assis par terre avec un bruit sec.

Pour l’instant, je pensais qu’il serait peut-être bon de préparer une chaise ou quelque chose.

Puisque les races magiques semblent souvent s’asseoir par terre, je suppose qu’il n’y a pas de problème.

« Alors, je vais recommencer… »

[Toux] et je me suis raclé la gorge.

« Merci beaucoup de vous être rassemblés en ce jour chargé. Encore une fois, je déclare officiellement, je suis Rudeus Greyrat, et cette Sylphiette va se marier avec moi. Comme nous sommes tous deux encore inexpérimentés, je pense qu’il y a certains points où nous pourrions manquer, mais j’aimerais que nous nous aidions mutuellement et que nous tendions la main dans nos vies. Oui, vous tous, les douze présents ici, ces dernières années, vous avez été des personnes qui nous ont aidés personnellement. Les jours où nous nous sommes rencontrés et les points superficiels sont là, mais étrangement, j’ai le sentiment que vous correspondez bien à nous, et je vous considère tous comme des amis. En période de difficulté, je deviendrai la force de mes amis. Si jamais vous êtes en désaccord, souvenez-vous de nos visages, je voudrais que vous laissiez passer les choses comme de l’eau sous les ponts pour préserver la dignité… euh. »

Ce n’est pas bon, c’est un peu trop formel, n’est-ce pas ?

Tout le monde affiche des visages compliqués.

Je me demande si j’ai fait une erreur dans mes mots.

Et [pouf] Badigadi m’a tapé sur l’épaule.

« Il serait bon d’arrêter avec des mots de manières réservées. Vous vous aimez chacun et vous souhaitez que tous ceux ici reconnaissent cela, n’est-ce pas ? »

C’est ça, c’est ça, comme ça.

Très bien.

« Eh bien, quoi qu’il en soit. Sylphy et moi pouvons gérer les choses au fur et à mesure. Si quelque chose se passe, veuillez nous prêter votre pouvoir. S’il vous plaît, traitez-nous bien. »

« Très bien, portons un toast à l’avenir des deux jeunes ! »

« À la vôtre ! »

Avant qu’on ne s’en rende compte, Badigadi brandit une coupe de saké.

En harmonie avec cela, tout le monde leva sa coupe.

Le repas a commencé avec un peu d’alcool renversé.

Partie 4

Pursena alla directement tendre la main vers la viande.

C’est la viande de sanglier qui dégage de la vapeur depuis un moment.

Je me demande si c’est une coutume de la race des Bêtes d’être la première à manger la proie que l’on a attrapée soi-même.

Non, ce n’est pas ça.

Rinia s’est placée devant la cheminée, tout en mangeant le karaage qui ressemble à du poulet frit.

Nanahoshi a pris toute la assiette de chips de pommes de terre et s’est retirée au bord de la pièce pour commencer à croquer dedans.

Julie s’est soudainement assise à côté d’elle.

Nanahoshi a été surprise. Julie a commencé à manger les chips avec une attitude de « ne faites pas attention à moi ».

L’autre jour, nous avons fait goûter les chips à Julie.

Je suis sûre qu’elle en visait depuis ce moment-là.

Nanahoshi et Julie.

Une atmosphère amusante flotte dans l’air.

Appelée par cette atmosphère, Badigadi est passé.

Dans une panique, Nanahoshi a sorti les anneaux de sa poche.

Nanahoshi, idiote.

Même si tu dis que tu ne veux pas t’impliquer avec quelqu’un, tu essaies de commencer par la gourmandise.

Julie va bien, cependant Zanoba jette parfois des regards vers elle.

Je me demande à quoi il hésite, et juste au moment où je pensais ça, il semble qu’il attendait que Ariel bouge.

En menant les trois autres, Ariel s’est approchée de Sylphy et moi.

« Syphy, félicitations ! »

« Ariel-sama… merci beaucoup. »

Sylphy a baissé la tête vers Ariel avec son sourire habituel de timidité.

« Comment compare-t-il cette maison à ce dont Sylphy rêve ? »

« En quelque sorte, c’est plus incroyable que mes rêves. Cette maison a aussi une baignoire. »

« Oh ? Prendre un bain en privé n’est pas courant même à Asura, c’est enviable. Sylphy, puisque c’est le cas, ça te dirait de faire une pause dans la garde pendant environ un an ? »

« Eh… c’est-à-dire, euh, au moment où un enfant est conçu. »

Ariel riait en souriant.

Après cela, Luke et ses deux assistants discutaient de diverses choses avec Sylphy.

Je viens juste de connaître les noms des assistants, mais il semble qu’ils aient un lien profond avec Sylphy.

Tellement intime que la fille Bluewolf en a pleuré.

Comment dire, c’est presque comme une fête de séparation pour un club d’athlétisme du lycée, cette sorte d’image.

Et Luke est venu vers moi.

« Eh bien, je pense qu’il y a encore diverses choses qui traînent en arrière-plan, mais s’il vous plaît, prenez soin de moi, d’accord ? »

En disant cela, il a tendu la main vers moi.

Même si tu dis qu’il y a encore des choses qui traînent, je n’ai aucun intérêt pour ce genre de choses.

Eh bien, puisque l’autre côté dit que je suis sous ta garde, alors je ne suis pas réticent.

« Oui, je suis à votre service, Luke… senpai. »

« Je confie Sylphy à toi. »

Luke a dit cela brièvement et a relâché sa main.

Plutôt, il semble qu’il y ait des choses qui traînent derrière du côté de Luke.

Je me demande ce que c’est, j’ai le sentiment que c’est quelque peu différent de la jalousie.

Après qu’Ariel se soit éloignée, Zanoba est venu.

Pour l’instant, il semble qu’il soit préoccupé par quelque chose comme la hiérarchie.

Après tout, ils sont tous deux de la royauté, je suppose qu’il pense que les choses dans ce domaine doivent être faites correctement.

« Je suis ici pour le dire encore une fois, Shisho. Félicitations pour votre mariage ! »

« Merci, Zanoba. »

Zanoba fit face à Sylphy.

Puis il baissa la tête.

« Madame. Honnêtement, je pensais que vous étiez un homme. Faire une erreur comme confondre le partenaire de Shisho avec un homme… veuillez pardonner mon impolitesse. »

Sylphy secoua ses mains en panique.

« Ah, non, s’il vous plaît, relevez la tête. La royauté ne devrait pas faire cela. À quelqu’un comme moi. »

« Quelqu’un, dites-vous, vous êtes la madame de mon respecté Shisho. Si je devais dire, la personne suivante en dessous de Dieu. »

« Puisque même Rudi a fait l’erreur après tout, ce ne peut pas être évité ? »

Et soudain, cela a été agité vers moi.

Aussi honteux que cela puisse être, moi aussi j’ai confondu Sylphy avec un homme.

C’est sans aucun doute parce que je n’avais pas de désir sexuel.

Pour l’instant, j’ai hoché la tête, c’était vrai, et j’ai laissé tomber.

Après que Zanoba se soit éloigné, Rinia et Pursena sont venues.

« Est-ce que c’est la manière de faire des salutations chez la race humaine quand les gens sont en plein repas, nya ? »

« C’est de mauvaise manière, nano. »

Et c’était tout simplement cela.

Il n’y avait pas de félicitations particulières.

Pendant le mariage de leurs compagnons, je m’assurerai de bien demander la façon de faire pour la race des Bêtes.

« Mais, si Fitts et le chef se marient, alors je suis d’accord, nya. C’est une bonne chose quand des personnes fortes restent ensemble, nya. »

« Exact-nano. Si tu donnes naissance à des enfants forts, ta famille sera en sécurité, nano. »

Je trouve qu’il est de mauvais goût d’avoir une conversation aussi franche en plein repas.

La suivante après les deux était Nanahoshi.

D’une manière ou d’une autre, il semble qu’elle soit venue ici en fuyant Badigadi.

Je me demande ce qui a été fait, ses cheveux sont en désordre.

Et après avoir regardé Badigadi, il fait du bruit avec Julie sur ses épaules.

« …Félicitations. »

« Merci. »

Nanahoshi a simplement dit cela brièvement et a commencé à partir.

Et puis, cela a été arrêté par Sylphy.

« Euh, Nanahoshi-san, est-ce que je peux poser une question ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Auparavant, Nanahoshi-san, tu as dit que tu venais du même endroit que Rudi, c’était avec, quelle était la signification ? Euh, Nanahoshi-san est venue d’un autre monde… n’est-ce pas ? »

Sylphy a dit la dernière partie à voix basse.

Nanahoshi m’a regardé.

Avec des yeux qui demandaient ce qu’elle devait faire.

J’avais l’impression que tout allait bien.

Je n’ai pas l’intention de garder des secrets pour Sylphy mais…

Cependant, si elle le savait, elle pourrait faire une drôle de tête.

« …Puisqu’il était habitué à la langue, j’ai simplement mal compris. »

Nanahoshi ne l’a pas dit.

Les derniers à venir étaient Cliff et Elinalise.

Après nous avoir alignés, Cliff tenait quelque chose comme une croix d’une main, nous a coupés et a prononcé quelque chose comme un chant simple.

« Vous n’êtes pas croyants de Milis, donc c’est la seule bénédiction que je peux faire. »

Je vais simplement accepter le sentiment.

Mon Dieu est tolérant, elle ne devrait pas se fâcher.

Bien que je sois japonais, nous célébrons Noël, mais ce n’est qu’un événement ordinaire sans célébration de masse.

Nous sommes une race de personnes où la majorité n’a même pas lu le texte original, même si nous aimons vraiment des noms comme Michael et Gabriel.

Maintenant, j’ai un Dieu en qui je crois, mais je n’ai pas l’intention de m’occuper des bénédictions d’autres confessions.

« Rudeus. C’est génial, n’est-ce pas ? Qu’il soit guéri. »

Elinalise a dit cela tout en faisant une petite expression boudeuse.

C’est vrai, même jusqu’à maintenant je ne lui ai jamais vraiment dit que j’avais complètement guéri ma dysfonction érectile.

« Si tu m’avais informé un peu plus tôt, ça aurait été très bien tu sais ? »

« Si je t’avais dit, tu aurais peut-être dit quelque chose comme : ‘Je vais vérifier si c’est vrai ou pas’ puis tu m’aurais attaqué ? »

« Jamais. Je l’ai déjà dit, n’est-ce pas. Je n’ai absolument pas l’intention de devenir la fille de Paul. »

Je vois.

Alors, il aurait peut-être été mieux que je lui en parle plus tôt.

Parmi tous ceux ici, c’est moi qui ai passé le plus de temps à m’associer avec Elinalise après tout.

Cela dit, c’est au maximum un demi-année de plus ou moins.

« Eh bien, mais si Cliff et Sylphy n’avaient pas été là, j’aurais peut-être pensé à ça une fois. »

« Moi aussi, si Sylphy n’avait pas été là, j’aurais peut-être pensé à ça à un moment donné. »

« Alors, nous avons fait quelque chose de inutile, n’est-ce pas ? Bon, maintenant que ça en est arrivé là, je vais simplement penser qu’il n’y avait pas de destin entre nous, et continuer à m’associer normalement en tant qu’amis. »

« Oui, prends bien soin de moi après ça aussi. »

Elinalise se tourna vers Sylphy.

Elle commença à parler à Sylphy avec une expression douce.

« Madame Sylphiette. Félicitations pour votre mariage. Je vous souhaite du bonheur du fond du cœur… cœur… félicitations… félici… »

Des larmes commencèrent à couler des yeux d’Elinalise.

Tandis qu’elle continuait à regarder Sylphy, elle renifla profondément.

Je fus surpris.

Je ne comprenais pas pourquoi elle se mettait soudainement à pleurer.

La main tremblante d’Elinalise toucha la joue de Sylphy.

Ses jambes tremblaient tellement qu’elle tomba à genoux.

Son visage devenait désordonné, mais en regardant le visage de Sylphy.

« Je… je suis désolée pour ça. Que je fasse quelque chose comme ça… »

Je suis sûr que Sylphy aurait été aussi surprise.

…Et c’est ce que je pensais, mais ce n’était pas le cas.

Elle était confuse, mais cela ne donnait pas une impression de surprise.

« Umm, je voulais te demander ça depuis longtemps, mais… est-ce possible que Madame Elinalise soit ma baa-chan ? »

« ??! »

Ceux qui furent surpris cette fois-ci n’étaient pas seulement moi.

Cliff aussi, puis Elinalise fut également surprise.

« Oto-san a dit ça. Que ma obaa-chan était une camarade de Rudi’s oto-san. »

Il a dit quelque chose comme ça.

Non, mais, je ne sais vraiment pas s’il y avait une telle connexion entre Paul et Rawls.

Il a dit qu’il s’entendait bien avec Rawls au milieu de la garde du village, cependant…

Pendant qu’ils parlaient, il se peut qu’il soit sorti qu’ils avaient en fait une relation par l’intermédiaire d’Elinalise, ce genre de choses étant possible.

Le monde est petit.

En y repensant, le pendentif en bois que Sylphy a fabriqué et m’a offert, ainsi que le pendentif attaché à la poignée de l’épée d’Elinalise, sont-ils identiques ?

Après l’avoir entendu dire, leur apparence est également quelque peu similaire.

« Madame Elinalise, comme je le pensais, c’est vrai, n’est-ce pas ? »

« Ce… ce n’est pas vrai. Votre obaa-sama ne peut pas être ça… »

« Oto-san a dit ça. À cause d’Obaa-chan, ils ont été chassés de la Grande Forêt et ils s’opposaient aussi à son mariage avec oka-san. »

« ?? !! »

« Que, peut-être, elle se sente déprimée à cause de ça, si je la rencontrais un jour, elle pourrait essayer de cacher son identité. »

Penser qu’Elinalise et Rawls avaient un tel passé.

Mais, je sens que je comprends la raison pour laquelle ils étaient opposés.

Même moi, j’ai hésité considérablement à l’époque où j’ai présenté Cliff à Elinalise.

Si votre propre fille devait être avec le fils d’une telle femme, je suis sûr qu’il y aurait des parents qui s’y opposeraient.

« Ce… c’est… u…u… »

Elinalise leva ses sanglots et pleura.

Il semble qu’elle ait essayé de dire quelque chose, mais cela ne se transformait pas en mots.

Sylphy aussi, pensait qu’elle avait dit quelque chose de mal et commença à devenir un peu nerveuse.

« Cliff-senpai. »

Je l’appelai Cliff.

Cliff aussi, ses yeux étaient devenus noirs et blancs.

« Qu… qu’est-ce que c’est ? »

« Veuillez aider Elinalise-san à se reposer dans une pièce appropriée au deuxième étage. »

« Ça, c’est… c’est vrai, je suppose. Je, je comprends. »

« Sylphy aussi, laissons cette conversation pour plus tard, pour l’instant il vaudrait mieux se calmer, non ? »

« Oui, oui. »

La main d’Elinalise fut tirée par Cliff et elle me regarda avec des yeux effrayés.

« R… Rudeus, je… je suis comme ça, mais c’est… Rawls était un enfant normal. Bien sûr, son enfant Sylphy aussi, c’est pourquoi… »

Donc, qu’est-ce que. Tu penses que je te regarde avec des yeux de préjugé maintenant.

Elle n’a pas confiance en moi.

Eh bien, récemment, ici, j’ai évité Elinalise après tout.

Dans ce domaine, il pourrait y avoir une accumulation de malentendus divers.

Je me suis approché de l’oreille d’Elinalise.

« Ne t’inquiète pas. Je ne vais pas me séparer de Sylphy à cause d’Elinalise-san. »

« Mais. »

« Plutôt que ça, ne devrais-tu pas t’inquiéter davantage de devenir famille avec Paul que tu détestes vraiment ? »

« …Fu…Rudeus. Toi, en ce moment, tu dis vraiment des choses amusantes, n’est-ce pas. »

Elinalise rit faiblement.

Pour l’instant, c’est un certain soulagement.

En tout cas, je suis sûr que ce sera mieux quand nous serons un peu plus calmes.

« Concernant cette affaire, plus tard, prends ton temps pour en parler avec Sylphy. »

« Oui, je te remercie de ton attention. »

Guidée par Cliff, Elinalise se retira.

Cliff, prends-en bien soin…

Aucune félicitation ne vint de Badigadi.

Il prit position au bord de la pièce, illuminant l’ambiance en riant avec un Fuhahahahaha.

C’est une existence appréciée.