Chapitre 87
====================

Partie 1

Onigashima.

Royaume de Biheiriru, les terres du Nord à l’extrémité de l’extrême est.

Encore plus à l’est de là.

Après avoir traversé l’océan, cette île se trouve là.

Onigashima.

Une petite île appelée ainsi.

Là vit une race unique connue sous le nom de Race Ogre.

Avec des cheveux brun foncé et une corne sur la tête, un groupe de combattants puissants dirigé par un chef connu sous le nom de Dieu Ogre.

La Race Ogre, ils sont une variété de la Race Démon, mais ils n’ont pas participé à la guerre Humain-Démon ni à la campagne de Laplace.

Pour cette raison, les gens ne les considèrent pas comme faisant partie de la Race Démon et les reconnaissent comme une race similaire aux Elfes et aux Nains.

Même si c’est le cas, parce qu’ils ne quittent fondamentalement jamais Onigashima, leur popularité est faible.

Le nombre de ceux qui ignorent l’existence d’Onigashima est grand.

Ce sont une race secrète.

La seule race humaine avec laquelle ils sont liés est celle du Royaume de Biheiriru.

Les étrangers qui entrent sur leur territoire sont attaqués et détruits sans pitié.

Cependant, cette race accueille également ouvertement les invités qu’ils reconnaissent eux-mêmes.

Actuellement, il y a un tel invité ici.

Il est venu ici en voyageant sur le navire de la Race de la Mer, mais après avoir approché cette île, son intérêt a été piqué, alors il est venu débarquer.

Après de grands remous, il a été approuvé par le Dieu Ogre, et il a été traité comme un invité.

Il s’est installé sur la confortable Onigashima.

Il a parlé avec le Dieu Ogre, franc et sociable, a bu de l’alcool avec les Ogres, et a participé occasionnellement à des entraînements avec les jeunes Ogres.

Ce genre de vie a duré environ deux ans.

Pour cet invité, le temps de plusieurs années est une période presque comme un instant.

Un jour, une lettre est arrivée pour cet invité.

Elle a été envoyée comme une demande urgente d’emploi dans laquelle un aventurier de rang S envoyait la lettre en toute hâte.

Le contenu était court et concis.

« Trouvé la personne recherchée dans le Triumvirat Magique. Voyage vers l’Université de Magie du Royaume de Ranoa, plusieurs mois après. »

Après avoir vu cette lettre, l’invité s’est levé.

Après avoir vu le contenu de la lettre et le visage de cet invité, le Dieu Ogre a demandé.

« Tu pars ? »

L’invité a hoché la tête de manière exagérée et a répondu ainsi.

« Humu. Ce ne serait pas bon si je ne partais pas bientôt. »

Les ogres qui ont entendu cela ont chacun dit.

Que cela deviendrait triste.

S’il vous plaît, ne partez pas.

Ne serait-il pas bien de vivre ici ?

Après avoir entendu cela, l’invité a hoché la tête avec un « Humu. »

« J’aimerais vraiment faire ça. Cependant, la durée de vie de la race humaine est courte, si je prends mon temps, il pourrait finir par mourir lentement. Ce fut une courte période mais je me suis amusé. Nous nous reverrons. »

Seul le Dieu Ogre n’a pas essayé de le retenir.

Il a simplement dit une seule ligne : « Prends soin de toi. »

Les mots du Dieu Ogre, c’est la décision des Ogres.

Même en ressentant une certaine réticence à partir, les autres Ogres ont obéi à sa décision.

Cependant, au moins…

Au moins… un dernier banquet.

En réponse à ces mots, la colonie des Ogres a organisé un grand banquet.

Les Ogres ont organisé un match où ils se vantaient souvent de leur compétence, semblable au sumo, ainsi que plusieurs concours de boisson, le Dieu Ogre et l’invité ont tous deux beaucoup apprécié.

Et puis, l’invité est parti en se sentant bien.

Un homme de bonne humeur qui, un jour, est arrivé soudainement et a passé près de deux ans à profiter gratuitement du village.

Il a combattu le Dieu Ogre, a été vaincu, mais le lendemain il s’est relevé, il a été vaincu encore et encore alors qu’il continuait à se relever, et avant que l’on ne s’en rende compte, il s’est lié d’amitié avec les Ogres, cet homme immortel.

Un grand homme à la peau noire de jais et six bras.

« Fuhahahahaha ! Tu vas voir ! »

Il s’est précipité vers l’ouest.

Un certain pays a été surpris par son invasion soudaine et a attaqué avec de la magie de niveau avancé,

Un certain pays a été surpris par son invasion soudaine et a offert un tribut.

Cependant, il a tout ignoré.

Il a continué à foncer vers l’ouest.

En passant par la forêt, en surmontant les montagnes, à une vitesse surpassant celle à laquelle la race humaine pouvait relayer l’information.

Au moment où les différents pays se sont mis en quête de sa cible, il avait déjà traversé ce pays et était arrivé dans le suivant.

À l’ouest et encore plus à l’ouest.

Avec une vitesse écrasante.

Et puis il est arrivé.

« Humu, c’est ici. »

À l’Université de Magie.

—Point de vue de Rudeus—

Depuis que j’ai intégré l’Université de Magie, le temps a filé, cela fait déjà six mois.

La saison est l’automne, un automne de bonne récolte.

Cette saison est extrêmement courte.

Cependant, c’est une période de récolte essentielle pour surmonter l’hiver rude, et exceptionnellement, c’est aussi une saison où des festivals sont organisés en ville…

Et puis, en ce qui concerne la Race des Bêtes, cela a une implication particulière liée à la période de chaleurs.

Pendant cette saison, les hommes et les femmes de la Race des Bêtes deviennent tous nerveux.

Ce n’est pas comme si l’Université de Magie comptait beaucoup d’étudiants de la Race des Bêtes.

Même en regardant les 10 000 étudiants, ce serait au maximum 5 %.

Ce qui fait encore environ 500 personnes.

Si l’on considère l’immensité de l’Université de Magie, ce n’est pas si nombreux.

Ce n’est pas si nombreux, mais pendant cette saison, on peut voir quelques-uns se battre dans divers endroits.

Ceux qui se battent sont des hommes et des femmes.

Pendant cette saison, la Race des Bêtes se bat contre le sexe opposé pour devenir compagnons.

Après le duel, ils flirteront pendant plusieurs mois, puis se marieront.

Il semble que celui qui gagne le duel devienne le chef de cette « famille ».

Eh bien, cela semble limité au simple fait d’être une [coutume qui perdure depuis le passé].

En ce qui concerne la Race des Bêtes, Rinia et Pursena sont [des fleurs hors de portée].

En termes de capacité de combat, elles sont parmi les meilleures de la Race des Bêtes dans cette école.

Et puis, ce sont les princesses de la race Dorudia, donc bien sûr, elles seraient populaires.

Suivant les coutumes de la race humaine, elles sont considérées comme adultes à 15 ans, et un grand nombre de guerriers de la Race des Bêtes leur ont lancé des défis.

Parmi eux, certains ont même fait tout le voyage pour venir.

Les étrangers n’ont pas le droit d’entrer.

Normalement, cela poserait un problème du côté de l’école pour les arrêter.

Mais, pendant la période de chaleurs, comme c’est une coutume de reproduction, c’est un problème extrêmement délicat.

Si elles interdisaient tout, il y aurait un risque que les étudiants de la Race des Bêtes se révoltent.

Donc, du côté de l’école, si vous obtenez une permission appropriée, vous pouvez utiliser « l’observation du terrain » comme prétexte pour entrer même si vous n’êtes pas étudiant.

Alors, Rinia et Pursena.

En ce qui concerne la cour et la conquête de ces deux-là par un duel, cela signifie en d’autres termes viser la place de patriarche de la race Dedorudia.

Vous ne deviendrez pas immédiatement le patriarche, mais au moment où le patriarche sera choisi, vous serez sans aucun doute parmi les candidats.

Cependant, puisqu’elles sont venues ici dans le but d’étudier, ce n’est pas comme si elles pouvaient décider elles-mêmes de leur mariage.

À 15 ans, elles ont rejeté toutes les propositions de mariage.

Cependant, même après avoir adopté cette attitude, le nombre de guerriers de la Race des Bêtes venus faire des propositions n’a jamais diminué.

Elles sont populaires.

Il y aurait même parmi eux ceux qui ont essayé de les attaquer violemment.

Rien que des gens qui pensent que tant qu’ils peuvent établir une relation après coup, c’est bon.

Puisque c’est le cas, les deux finissent par se cloîtrer dans leurs dortoirs pendant cette saison.

Les rejeter est trop pénible.

Même s’ils les rejettent, ils seront attaqués par des hommes affamés.

Le dortoir des filles ne peut pas être considéré comme sûr, mais au moins si quelqu’un s’infiltrait dans le dortoir, toutes les filles le repousseraient.

Par conséquent, pendant cette saison, les deux ne sortaient pas de leurs chambres.

Puisque c’est le cas, ils ont aussi pris des vacances du cours principal.

Je me demande si c’est ce qu’on appelle les vacances physiologiques.

Le fait que ce soit la période de chaleur signifierait que les deux sont actuellement dans cet état.

Quand je pense que ces deux-là deviennent tout nyannyan-wanwan dans leurs chambres, je suis aussi un peu excité.

Bien que, cela se limite à une excitation mentale.

J’ai reçu une lettre à ma place d’eux disant : « On va causer un peu de trouble pour le Patron, mais on compte sur toi après. »

Même si tu me dis que tu comptes sur moi après, je n’ai rien fait de particulier.

Je me demande si cela signifie qu’ils veulent que je travaille comme leur proxy ou quelque chose comme ça.

C’est impossible puisque je ne sais même pas à quels cours ils assistent.

De plus, ce n’est pas seulement la Race des Bêtes qui entre en chaleur en automne.

Et puis, pendant cette saison, l’Université de Magie ne tolérera pas d’incidents ressemblant à des viols.

Je suppose qu’on pourrait appeler cela une pratique maléfique pour ceux de races mixtes.

Je peux être d’accord avec la position ferme de sécurité qu’ils prennent dans chacun des dortoirs.

Si c’est entre membres de la même race en chaleur, on pourrait appeler cela la soi-disant providence naturelle, mais si cela concerne un premier année totalement étranger, il pourrait être attaqué sans même comprendre ce qui se passe.

Bien sûr, l’acte de viol est interdit par le règlement de l’école.

Pour cette raison, pendant cette saison, des gardes de sécurité sont postés dans l’école.

Le viol, ce n’est pas bien, mais si c’est pousser quelqu’un au sol avec « consentement » lors d’un duel, c’est acceptable.

Et attaquer quelqu’un après qu’il ait rejeté votre défi de duel est strictement interdit.

Il semble que ce soit ce genre de sentiment.

Il y avait même un avertissement à ce sujet de la part du professeur en cours.

Pendant cette saison, il ne faut pas accepter les duels à la légère, et toute personne manquant de confiance en ses capacités de combat devrait toujours rester en groupe lorsqu’elle se déplace.

Fitts-senpai s’inquiétait aussi pour moi et m’a dit de faire attention.

Puisque tu es fort, il pourrait y avoir des femmes qui viendraient te défier pour un « simple duel d’entraînement », mais c’est un mensonge, alors après avoir rejeté cela, peu importe combien elles te provoquent, ne l’accepte pas et évite rapidement tout en faisant attention à ton dos.

Femmes en chaleur.

Si c’était l’ancien moi, je serais peut-être allé défier tout le monde à gauche et à droite pour construire un harem.

Cependant, avec ce corps qui est violé par la maladie, même si je faisais quelque chose comme ça, cela finirait simplement en amertume.

La période de chaleur.

Ce n’est rien qui me concerne.

Regarde, ce qui me concerne, ce sont les deux jeunes là-bas.

Les deux qui ont clarifié les choses et sont devenus amants, une elfe et un garçon humain.

L’elfe toujours en chaleur est assise sur les genoux du garçon et étudie ensemble.

Vraiment, du matin au soir, il fait chaud là-bas.

Les bulles de cœur flottent par ici…

Cependant, en mettant de côté Cliff, la façon dont Elinalise agit me semble la même qu’avec d’autres hommes.

Puisque je trouvais cela pitoyable de le rapporter à Cliff, je ne le dirai pas à voix haute mais…

Franchement, je ne peux le voir comme rien d’autre qu’un acte.

Je me demande si tout va bien entre ces deux-là.

« Shisho, ne serait-ce pas le bon moment pour commencer une nouvelle œuvre ? »

Pendant que je regardais ces deux-là, Zanoba a entamé une conversation.

Il agissait normalement.

Il ne sait rien et ne se soucie pas de la période de chaleur, en gros, ça résume tout.

« Une nouvelle œuvre, hein ? »

L’autre jour, pour me réhabiliter, j’ai commencé à créer une Eris au 1/8, mais pour une raison quelconque, lorsque j’ai commencé à la faire, des larmes coulaient, alors j’ai abandonné à mi-chemin.

Depuis ce temps, d’une manière ou d’une autre, mes compétences se sont émoussées.

Je me demande si c’est une période de creux.

« C’est ça, qui devrions-nous créer ? »

« On pourrait aussi simplement s’éloigner des gens. »

« Alors, devrions-nous essayer de faire un Dragon Rouge ? »

« Oh, en y repensant, tu en as déjà battu un, n’est-ce pas ? »

« La dernière fois, c’était terrible, je pensais que j’allais mourir. »

« Wawawa, quelle modestie. »

« …Maître, de quoi parlez-vous ? »

Comme Julie inclinait la tête, je lui ai raconté comment j’avais vaincu un Dragon Rouge lors de mes jours d’aventurier.

Et alors, ses joues ont rougi et ses yeux brillaient.

Après tout, il semble que les enfants de ce monde aiment ce genre d’histoires.

Elle ne reçoit pas vraiment un traitement enfantin, mais même ainsi, elle a toujours six ans.

« D’accord, alors, je vais faire un Dragon Rouge pour Julie. »

« Mu…Shi…shisho, et moi ? Tu ne feras rien pour moi ? »

« Si elle est aussi ton disciple, ne devrais-tu pas dire quelque chose pour aider ? »

« …!! Ha…Shisho, même si mes capacités sont faibles, je vais aider ! »

Même avec mon rythme un peu lent, je fonctionne normalement aussi.

Ma leçon de barrière de niveau élémentaire va bientôt se terminer.

Ensuite, eh bien… ces jours-ci, je m’inquiète un peu de la classe que je devrais essayer de prendre.

Je suppose que ce devrait être la maîtrise intermédiaire de la désintoxication.

Cependant, jusqu’à présent, je n’ai jamais été troublé par la désintoxication.

En me rappelant simplement le niveau élémentaire, j’ai plus ou moins tout couvert, je me demande si un niveau intermédiaire ou supérieur est nécessaire.

Sinon, peut-être devrais-je prendre le niveau avancé de soins.

De plus, la plupart des choses peuvent être couvertes simplement par le niveau intermédiaire, alors je me demande si c’est vraiment nécessaire.

Sinon, peut-être devrais-je envisager la catégorie d’invocation, le cours d’enchantement.

L’enchantement est une sorte de magie liée à la production d’outils magiques.

Je ne sais pas vraiment pourquoi quelque chose qui a trait à la production serait classé comme invocation, mais…

Il ne serait pas trop mal de le considérer comme un défi pour apprendre un nouveau domaine.

Autant sauter l’inscription aux cours et augmenter le temps que je passe à la bibliothèque.

Les choses concernant l’incident de téléportation ont atteint une impasse, mais apprendre les langues d’une autre race pourrait être intéressant.

Si je ne vais pas suivre de cours, alors que diriez-vous de faire enseigner à Cliff l’attaque divine ?

Non, il a récemment été collé à Elinalise.

Je ne veux pas vraiment qu’on me considère comme un obstacle, je vais garder mes distances un peu.

Sinon, peut-être devrais-je essayer d’explorer un autre domaine de la magie.

Les cours d’équitation pourraient aussi être intéressants.

En pensant ainsi, la journée a continué.

Une journée paisible.

Partie 2

C’est ce que je pensais jusqu’à…

« Je vous reconnais comme l’aventurier de rang A qui a vaincu un Dragon Errant, le seul cavalier, Rudeus du Marais ! Je vous défie à un duel de courtoisie ! »

Alors que j’étais en route vers la bibliothèque, j’ai été défié en duel.

Après m’être retourné, ce qui s’est reflété dans mes yeux était une belle fille.

Une fille à la peau foncée et aux cheveux bleu foncé qui coulaient derrière elle.

En termes d’âge, elle devrait avoir 17 ou 18 ans.

Sa bouche était fermement serrée et son regard, en un seul mot, serait digne.

Si je devais le dire, ce serait quelque chose comme une guerrière féminine.

Ses vêtements étaient d’une couleur ultramarine qui ressortait. Je me demande si elle aime le bleu.

Sa poitrine était raisonnable.

Elle semble aussi avoir pas mal de muscles agréables.

Sur sa hanche, il y avait une longue épée avec une courbe couramment utilisée par les épéistes du style Dieu de l’Épée.

Ses vêtements n’étaient pas un uniforme, mais des vêtements semblables à ceux d’un épéiste.

Une telle fille me regardait dans la direction.

Si je devais le préciser, elle regardait la personne en face de moi avec un visage surpris.

Elle regardait la race bestiale sans talent, couverte de poils duveteux, qui m’avait défié en duel.

C’est ça.

Celui qui a dit que c’était un homme sans talent.

Peu importe comment on le regarde, ce n’était pas un magicien, c’était une race bestiale aux oreilles de chien avec des muscles saillants.

La fille passait probablement juste par là.

Je pense que n’importe qui serait surpris si un grand homme à proximité disait soudain quelque chose comme ça.

Après tout, c’est la saison en ce moment.

Elle se demandait probablement si cela lui était dit à elle-même.

« Euh. »

Bon, en mettant de côté la fille.

Le problème, c’est l’homme.

Je suis un homme et cet homme est un homme.

Cela signifierait que j’ai reçu un défi en duel d’un homme.

C’est un gros problème.

« N’est-ce pas que ce sont les duels de couronnement qui sont populaires en cette saison ? »

« En effet ! »

Hein ?!

« Désolé, mais, euh, même si je ressemble à ça, je suis généralement normal, alors veuillez m’excuser pour les choses homosexuelles. Permettez-moi de refuser humblement cette offre. »

« Il semble qu’il y ait un malentendu. »

« Excusez-moi, comme j’ai entraînement de piano, je vais maintenant quitter cet endroit si vous le permettez… »

Après l’avoir rejeté, sans écouter davantage, je suis parti.

J’ai agi exactement comme Fitts-senpai m’avait dit.

« Attends ?! »

C’était ce que je voulais dire, mais l’homme poilu s’est levé d’un bruit fort.

Puis il a sauté par-dessus moi et s’est retrouvé devant moi.

C’était une force de saut presque comme des articulations inversées.

Il pourrait devenir un Chevalier Dragon.

« Tu n’as pas le droit de refuser ! Je m’appelle Buruku Adorudia ! Je cherche à épouser Pursena dans l’intention de devenir le chef de l’Adorudia ! »

« Pursena-senpai est actuellement à la résidence en vacances de chaleurs, alors veuillez demander là-bas. »

Après avoir dit cela, Buruku secoua la tête et lança une insulte.

« Selon les mots laissés par Pursena-sama, je vous ai identifié comme le chef du groupe ! J’ai entendu parler de votre renommée de Gyes-dono ! Cette capacité de geler toute la forêt pendant la saison des pluies ! Cette capacité qui vous a permis de tuer un Dragon Rouge en tant que cavalier solitaire ! C’est certainement une véritable capacité appropriée pour celui qui dirige cette école, vous n’êtes pas en reste comme adversaire ! »

Cavalier solitaire, cavalier solitaire, tu le dis depuis tout à l’heure, mais je voyage à pied tu sais.

Bon, c’est pas grave…

« Que se passera-t-il si je refuse ? »

« En tant que chef du groupe, vous avez l’obligation d’accepter le duel ! »

Essayons de mettre un peu d’ordre.

En d’autres termes.

L’autre jour, après avoir vaincu Rinia et Pursena en duel, je suis devenu leur chef.

Si tu souhaites la chienne sous le chef, alors vaincre le chef, c’est comme ça que ça se passe.

Ensuite, s’il me battait, il mettrait la main sur Pursena comme prix.

Il semble que accepter un duel soit l’obligation du chef du groupe.

Je ne suis pas devenu le chef de ce groupe de filles parce que je le voulais, mais il semble que cela n’ait pas d’importance.

C’est la règle de l’animal.

En d’autres termes, si je perdais intentionnellement, je serais destitué en tant que chef du groupe, et Pursena deviendrait la mariée de ce gars.

Après cela, il serait logique que des gars comme lui n’aient plus de raison de venir me défier en duel.

« Maintenant j’avance… combattons ! »

Sans attendre ma réponse, Buruku a crié fort et s’est jeté sur moi.

Bon, quoi.

Il n’était que tout discours.

Il est venu fonçant sur moi de face, a piégé ses jambes dans un marécage, et a été mis hors combat par une balle de pierre.

Je dirais environ trois secondes.

Il semble que je l’ai d’une manière ou d’une autre vaincu par réflexe, mais après y avoir réfléchi, il n’y a vraiment aucune nécessité de perdre intentionnellement.

Il ne semble pas non plus que Pursena ait l’intention d’épouser quelqu’un pour le moment.

En d’autres termes, ce qui était écrit dans la lettre [Nous vous dérangerons] est ce genre de chose.

Je me fiche un peu de la façon dont ils m’ont simplement lancé ça, mais si les adversaires sont à ce niveau, je peux m’en sortir d’une manière ou d’une autre, ça devrait aller, je suppose.

Pendant que je pensais à cela légèrement, j’ai été attaqué cinq fois en allant à la bibliothèque.

Ceux-ci étaient tous des personnes qui disaient qu’ils attendaient ce jour.

Rinia et Pursena sont vraiment populaires.

Je me demande ce qui est si bien chez ces deux.

Leur corps ?

Non, il semble que beaucoup d’entre eux n’aient même pas vu leur visage.

En d’autres termes, c’est leur statut.

Le premier gars a dit qu’il voulait devenir le patriarche après tout.

Ils veulent devenir le leader, hein.

Quel officier de l’aviation de la région êtes-vous ?

Cependant, il semble qu’ils aient déjà décidé l’ordre pour le duel.

Les gars qui ont essayé de se battre avec moi en chemin ont fini par se faire crier dessus pour avoir sauté la file.

Tout cela semble être la coutume de la Race des Bêtes.

La Race des Bêtes est vraiment toute à propos de leurs coutumes.

Vraiment, ces maudits Bêtes…

Cependant, aussi mystérieux que cela puisse être, ils ne sont pas venus faire un raid à l’intérieur de la bibliothèque.

Je suppose qu’on leur a dit du côté de l’école de ne pas agir violemment à l’intérieur des bâtiments.

Sinon, cela pourrait être une autre coutume de la Race des Bêtes.

Je ne sais pas, mais en tout cas, c’est un refuge pour un court moment.

Partie 3

Le soir, Fitts-senpai est arrivé à la bibliothèque.

« Rudeus-kun, il s’est passé quelque chose d’incroyable dehors, qu’as-tu fait ? »

Il me regardait avec un peu de reproche dans le regard.

« Rien, il semble que si tu veux prendre Rinia et Pursena comme tes épouses, tu dois me battre. »

« Quoi !? »

Depuis que le front de Fitts-senpai s’est froncé, je lui ai expliqué en détail.

Il semble qu’après que j’ai vaincu Rinia et Pursena, elles ont commencé à me reconnaître comme leur chef.

En d’autres termes, il semble que si tu vaincs le chef, tu peux avoir la fille.

Après avoir fini l’explication, Fitts-senpai affichait une mine un peu boudeuse.

« Ce ne devrait pas être le cas. Tu n’es pas le patriarche de la race Dedorudia. Tu as peut-être gagné leur confiance une fois, mais tu ne devrais pas avoir le droit de les accompagner. »

Hmm… Après tout, c’est vrai, hein.

Ce serait logique, n’est-ce pas ?

Si c’était le cas, je devrais avoir plus de liberté pour faire ce que je veux avec les corps de ces deux.

« Même si c’est le cas, comment sommes-nous censés leur faire abandonner ? »

« Hein ? Hnn ?? Même si tu le dis, la race des Bêtes ne s’arrêtera pas pendant cette saison après tout… »

Fitts-senpai posa sa main sur son menton et réfléchit en hochant la tête.

« En réalité, il ne devrait pas y avoir besoin que tu sois leur adversaire, mais même eux abandonneraient et reviendraient s’ils sont défaits lors d’un duel. »

« …Ça veut dire qu’au final je dois quand même accepter le duel ? »

« C’est ce que ça revient à dire. »

Tu dis ça si facilement.

Je ne sais pas combien ils sont, mais il semble qu’il y en ait au moins 30 alignés dehors.

Presque tous sont des hommes sans talent qui veulent devenir le patriarche.

Et que je doive tous les battre…

« Je ne souhaite pas une vie quotidienne aussi remplie de violence. »

« Je le sais. Cependant, si tu ne fais rien, tu ne pourras pas partir d’ici. Et même si tu te caches, ils pourraient perdre patience et entrer, ce qui serait problématique si ils agissaient violemment dans la bibliothèque. »

« Je suppose que oui. »

Eh bien, quelle chose compliquée.

« Duel avec une bande d’hommes sales, hein… »

Je me demande qui en profite.

« Euh, ce n’est pas tous des hommes, il semblait qu’il y avait aussi une fille. »

« Sérieusement ? Était-elle mignonne ? »

« Rudeus-kun ?? Acceptes-tu le duel de cette fille ? »

« Non, ça ne peut pas être. »

D’une manière ou d’une autre, je secouai la tête face à ce regard menaçant.

Cependant, j’aimerais voir son visage.

Je me demande comment elle a appris pour moi.

« Mais, ça ne t’intrigue pas ? »

S’ils essayaient de se rapprocher avec de bonnes intentions, alors bien sûr cela m’intriguerait.

Bien sûr, les faire m’accompagner quelque part par la suite serait une discussion à avoir après que ma maladie soit guérie.

« C’est ça ? Tu es curieux ? Hnn… »

…Je ne sais pas pourquoi, mais pour une raison, il semble que Fitts-senpai soit de mauvaise humeur.

Je me demande si c’est parce qu’il m’a dit de ne pas accepter les duels à la légère.

Ah, c’est vrai.

Je suis sûr que Luke a été coupable de quelque chose comme ça dans le passé et qu’il a dû gérer ça.

C’est pourquoi il est irrité contre moi pour avoir pensé à ça si légèrement.

« Cependant, si cela devient une affaire aussi sérieuse, le conseil des étudiants ne peut-il rien faire ? »

« Ce ne peut pas être aidé pendant la saison des chaleurs. Si nous l’interdisions, cela deviendrait quelque chose de encore plus terrible. »

Il semble que le conseil des étudiants soit aussi très occupé avec diverses choses pendant cette saison.

Il y a beaucoup d’étudiants qui font des ravages, et aussi des gars qui agissent violemment en dehors du terrain de l’école.

Profitant des troubles lors du duel, il semble qu’il y ait aussi des gars qui attaquent dans l’obscurité.

Il semble que les étudiants attachés au conseil protègent ceux qui ont peu d’aptitudes au combat contre de tels individus.

En petits groupes, ils patrouillent dans l’école et, si un comportement inapproprié se produit, ils l’arrêtent sur le champ.

Apparemment, Fitts-senpai, après avoir montré son visage ici, allait aussi entrer dans ce genre de rotation de patrouille.

« Si le conseil des étudiants fait ce genre de choses, alors sauve-moi aussi. »

« Rudeus-kun, tu devrais faire quelque chose toi-même, tu peux, n’est-ce pas ? »

Le ton de Fitts-senpai est aujourd’hui d’une froideur inhabituelle.

Je me demande si j’ai fait quelque chose pour l’énerver…

Il se pourrait qu’il se soit souvenu de l’examen d’il y a quelque temps.

Fitts-senpai a dit qu’il ne lui importait pas que j’aie gagné.

Cependant, ici, je m’enfuis discrètement.

Je suis sûr que si Fitts-senpai apprenait qu’il a perdu contre un lâche, sa réputation en pâtirait.

Je me suis appuyé sur Fitts-senpai de plusieurs façons.

Je n’ai pas vraiment envie de le faire, mais ici je dois donner le meilleur de moi-même pour une fois.

« Je comprends, pour l’honneur de Fitts-senpai, allons-y en massacrant ces gars. »

« Ki…les tuer, ce n’est pas bien ! »

« Je sais, c’était une blague. »

Même si on appelle ça un duel, nous n’irons pas jusqu’à prendre des vies.

Il y a cette sorte de loi non écrite.

Même si je dis ça, il se peut qu’il y ait un fort parmi eux.

Je ne peux pas baisser ma garde.

Allons-y en me préparant mentalement.

Partie 4

Depuis que le plan avait été décidé, nous sommes sortis.

Là, un spectacle inattendu se déployait.

« …Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Un grand nombre d’hommes de la Race des Bêtes étaient dispersés.

C’était exactement une scène appropriée pour l’expression « tas de cadavres ».

Ce sont tous des hommes de la Race des Bêtes.

Ils avaient des formes et des tailles variées.

La forme de leurs oreilles était aussi diverse.

Il y a vraiment une grande variété parmi la race des bêtes.

Il y avait aussi des gars portant un uniforme, mais beaucoup ne portaient pas d’uniforme non plus.

Ah, il y a une fille.

C’était cette fille semblable à une épéiste de tout à l’heure.

Je me demande si elle a été entraînée là-dedans.

Ou peut-être qu’elle est tombée amoureuse de moi ?

Et alors que je réfléchissais, le rire d’un seul homme retentit.

« Fuhahahahaha !! »

Et là, dans le désert de ces tas de cadavres, il se tenait.

Un seul homme était là.

Ce gars tenait le dernier et laissait échapper une voix pleine de rire fort.

« Pour que tu me défies ! Il semble que tu ne connaisses pas ta place, mais il semble qu’il y ait beaucoup de gens avec du cran rassemblés à l’Université de Magie ! »

Fitts-senpai et moi étions sidérés.

Après tout, on sort dehors et soudain ça ?

Des tas de cadavres et quelque chose d’incroyable qui se tient là, tu sais ?

« …Euh. »

Ce gars a jeté le dernier à côté et a regardé par ici.

« Oh~, ils ont dit que si je ne voulais pas attendre en ligne, je devais essayer de les vaincre, alors j’ai essayé et vous êtes vraiment sortis peu après, n’est-ce pas ! Splendide, splendide ! Celui qui tient ses promesses est très recherché ! »

Cette peau semblable à de l’obsidienne et ses six bras, on peut le reconnaître comme un Démon d’un seul coup d’œil.

La paire du haut était pliée, la paire du milieu tendue vers nous, et la paire du bas tenait les hanches.

Longs cheveux violets qui descendaient jusqu’à la taille.

« Le nom de celui-ci est Roi Démon Badigadi ! »

Roi Démon.

En parlant de Rois Démon, ce sont ceux qui, en général, enlevèrent de jeunes femmes dans des villages pour les manger sans problème, dans un sens sexuel.

Ceux qui, tant qu’ils traitent avec l’assassin occasionnel connu sous le nom de héros, peuvent faire ce qu’ils veulent.

Non, c’est bien.

Le problème, c’est que, justement.

Que fait un Roi Démon ici ?

« Cet œil de prévoyance ! Tu es Rudeus Greyrat, hein ! J’ai entendu parler de toi par ma fiancée, la Grande Impératrice Démon Kishirika ! »

Ce gars s’est avancé vers moi.

Et puis une seule ligne.

« Je te défie en duel ! »

Si je propose un jeune chien et une jeune chatte comme sacrifice, je me demande s’il me laissera partir…

Postface

« Godzilla contre Rudeus »

« Roi Démon suicidaire B. Gadi »

« Embarrassé d’être entouré de chiots !? Saison de chaleur palpitante à l’Université de Magie ! »