Chapitre 174
====================

Dans le coin nord-ouest éloigné du continent.

La Terre Sainte de l’Épée.

C’est un endroit où l’on peut toujours entendre le son des épées en bois qui s’entrechoquent et des cris remplis d’esprit combatif.

Plus de la moitié des personnes que vous verrez se promener ici portent des tenues d’arts martiaux ou des styles similaires confortables pour le combat, ainsi qu’une épée en bois et une serviette à la main.

Parfois, des personnes qui semblent être des épéistes restent en ville, et presque toutes finissent par porter des vêtements qui facilitent les déplacements pour l’entraînement.

Près de cette ville.

Assis dans une terre pleine de neige se trouve l’entrée d’un grand dojo.

Une femme y se tient, vêtue d’une tenue d’épéiste.

Portant des vêtements noirs et flexibles de haut en bas.

Par-dessus, elle porte un manteau traditionnel offert aux Saints de l’Épée du Style du Dieu de l’Épée.

À sa taille, deux épées de tailles différentes, dont l’une semble avoir été forgée par un forgeron très renommé, en raison de la qualité exceptionnelle qu’elle affiche.

Sans aucun doute, la personne portant une épée de cette qualité doit être l’une des meilleures disciples du Style du Dieu de l’Épée et une personne de grande vaillance.

Si vous la voyez avec ses cheveux d’un rouge profond, cela donne l’image d’un lion.

Si elle marchait dans la rue, neuf personnes sur dix se pousseraient rapidement hors de son chemin.

Elle est une Reine de l’Épée.

Connue sous le nom de [Reine de l’Épée Fou] Eris Greyrat.

Cependant, en mettant de côté sa tenue majestueuse, elle arborait un visage rempli d’anxiété.

« Hé Nina, y a-t-il vraiment quelque chose d’étrange à ce sujet ? »

« Oui oui, ce n’est pas du tout étrange. Ça a l’air très élégant. »

Devant la lionne aux cheveux rouges se tenait une autre femme aux cheveux bleu foncé, vêtue d’une tenue d’arts martiaux.

C’était Nina.

Elle commençait à en avoir assez de répondre aux inquiétudes de la lionne.

« Quiconque te regarde en ce moment verra une Reine de l’Épée grande et imposante. »

« Mais, Rudeus disait toujours qu’il aimait les vêtements plus froufroutants. »

« Écoute ici. »

Nina soupira et laissa échapper une voix avec un ton agacé.

« Comment pourrais-je savoir si ta tenue est étrange ou quels genres de préférences un homme pourrait avoir ? »

« Je suppose que c’est le cas ? »

« Pourquoi me regardes-tu avec des yeux si pitoyables ? Même moi, j’ai déjà été avec Jino… Non, peu importe. »

Nina secoua la tête et pointa un doigt.

« En premier lieu, il n’y a aucune chance qu’ils vendent des vêtements aussi sophistiqués dans cette région. Tu crois que c’est où ? Si tu veux porter ce genre de vêtements froufroutants, va en acheter en ville. »

« C’est vrai. »

Eris était satisfaite de la suggestion de Nina et hocha la tête.

Cependant, c’était déjà la cinquième fois qu’elles échangeaient ainsi aujourd’hui.

« Encore plus, ça ne sert à rien de s’inquiéter pour ces vêtements ici. Il te faudra au moins un mois pour arriver à la Ville Magique de Sharia, peu importe à quelle vitesse tu te dépêches. »

« Plutôt que les vêtements, assure-toi de bien te nettoyer avant de te rencontrer. Prends un bain, brosse bien tes cheveux, ce genre de choses, et… euh… il est évident qu’une femme qui sent juste la sueur sera détestée. »

« Rudeus n’a jamais fait une tête dégoûtée, même quand on passait du temps ensemble après avoir transpiré. »

« Eh bien, ce n’est pas que je ne comprenne pas que, dans une certaine mesure, c’est quelque chose entre toi et ton partenaire, n’est-ce pas ? »

« Au contraire, il semblait plutôt heureux de sentir l’odeur de ma lingerie trempée de sueur. »

« N’est-ce pas un pervers ! »

Eris montra une expression un peu offensée en réponse à ces mots.

« Rudeus n’est pas un pervers ; il est juste un peu ecchi. »

« Mais vouloir sentir ton odeur ? Peu importe comment on regarde, c’est un pervers ! »

Après avoir entendu qu’Eris avait levé le bras et commencé à renifler autour de son aisselle.

Cependant, tout ce qu’elle pouvait sentir, c’était des vêtements fraîchement portés et l’odeur de savon.

Elle venait de sortir du bain avant de commencer à voyager.

« Il n’est pas… un pervers. »

« Eh bien, peut-être que j’ai dit un peu trop tôt tout à l’heure. »

Les deux se turent après cela.

Leurs cheveux soufflaient dans le vent glacial causé par ce temps froid.

« Ghyslaine est plutôt en retard. »

« Elle doit avoir du mal à décider quel cheval choisir. »

« Ça pourrait être ça. »

Eris acquiesça aux paroles de Nina.

« En y repensant, j’ai entendu quelques rumeurs sur ton petit ami. »

« Quel genre ? »

« Si tu vois Rudeus Greyrat, tes yeux sortiront de leurs orbites. »

« C’est tout à fait possible si c’est Rudeus ! »

« En plus, il aime les filles avec de petits seins. »

En disant cela, Nina regarda Eris.

Eris jeta aussi un coup d’œil en bas d’elle-même.

Il y avait une poitrine plutôt voluptueuse, bien entraînée en tant que épéiste.

« Ce n’est pas grave. »

Même si elle disait cela, le visage d’Eris était un peu bleu.

« Ensuite, il y a d’autres rumeurs qu’on pourrait entendre partout, comme avoir traversé une sorte de labyrinthe légendaire, éliminé un démon immortel, et combattu dans une bataille contre l’une des sept grandes puissances mondiales. »

« C’est vrai, comme on peut s’y attendre de Rudeus. Ça doit être ça. »

Le visage d’Eris vira légèrement au rouge.

Elle était heureuse d’apprendre que Rudeus avait tout donné, tout comme elle.

« Il a l’air d’un vrai monstre. Normalement, la plupart de ces choses seraient assez incroyables. »

« N’est-ce pas ? »

Eris poussa sa poitrine, élargit ses lèvres en un sourire, et expira par le nez.

« Cependant, j’ai aussi entendu une rumeur un peu étrange. »

« Quel genre ? »

« Rudeus Greyrat est un grand tombeur, et il se promène toujours avec une femme différente à ses côtés. »

Le sourire d’Eris se figea.

« D’une certaine manière, on dirait qu’il est si fort qu’il a le droit de faire ce qu’il veut ? »

« Hé, Eris, je dis ça juste en exemple, mais pourrait-il y avoir… »

Nina le dit d’une voix faible.

« Tu as été oubliée ? »

Nina bougea sa main gauche à toute vitesse.

Dans l’instant suivant, on entendit Nina attraper le poing d’Eris.

Après avoir attrapé son poing et reçu un regard noir d’Eris, Nina détourna le regard.

« Désolée, désolée, ce n’est qu’une rumeur. »

Eris retira son poing et croisa les bras.

Elle se tint dans une pose solide et détourna son visage habituellement fronçant.

« Ghyslaine est là. »

Eris vit quatre chevaux approcher au bord de sa vue.

À leur tête se trouvait une femme de race bestiale.

Reine de l’épée, Ghyslaine Dedorudia.

En âge, elle avait déjà dépassé la quarantaine, mais son corps était toujours aussi tonique qu’avant, alors qu’elle menait deux chevaux par les rênes.

Plus loin derrière elle, une jeune beauté menait les deux autres chevaux.

Vêtue de vêtements de voyage, avec des cheveux flottant doucement dans le vent, elle capturerait le cœur de quiconque la voit avec cette séduction.

Reine du Style Dieu de l’eau, Isolte Cruel.

Sur l’un des chevaux qu’elle menait, on pouvait voir Reida Ryia, la déesse de l’eau.

« Je vous ai fait attendre. »

En disant cela, Ghyslaine mena les chevaux chargés de bagages jusqu’à Eris.

« Un autre combat ? »

« C’est la faute de Nina. »

Eris fronça les sourcils, et Nina haussa les épaules.

Après avoir vu cela, Ghyslaine murmura [Je vois] et rit un peu.

Vraiment, Gull-boy ne viendra même pas vous dire au revoir, semble-t-il.

C’était une voix désespérée.

La plus forte vieille femme ici dit cela en regardant vers le dojo avec un visage mécontent.

« Grand Shisho-sama. C’est parce que le Dieu de l’Épée-sama est faible face à l’alcool. »

« Tu dis que l’alcool de la nuit dernière est encore là ? Il devrait déjà réaliser son âge et arrêter d’en faire trop. Ah, c’est vrai Nina. Nous pourrions peut-être gagner maintenant, alors que dirais-tu de le défier ? »

La vieille dame dit quelque chose pour tenter d’inciter Nina, mais elle sourit amèrement.

« Non, un épéiste doit se battre loyalement et de face. »

« Une enfant si honnête et bonne. Eh bien, dans un avenir pas si lointain, tu devrais pouvoir gagner. Donne tout ce que tu as. »

« Oui. Je ferai de mon mieux pour que tout ce que j’ai appris jusqu’à présent ne soit pas vain. »

Après avoir baissé la tête devant Reida, Nina se tourna pour faire face à Isolte.

« Alors, qu’allez-vous faire à partir de maintenant ? Vous voyagerez ensemble avec Eris jusqu’à un certain point, n’est-ce pas ? »

« Oui. Nous retournerons au Royaume d’Asura. J’ai été invitée au château pour agir en tant qu’instructrice d’épée. »

« Ah, c’est ça ? Ça va devenir lonely, hein ? »

Après que Nina ait dit cela, Isolte sourit doucement.

« Nina, si tu viens aussi au Royaume d’Asura, passe nous voir. Je te ferai visiter la ville. »

« Impossible. Si une country bumpkin comme moi va au Royaume d’Asura, ils finiront par se moquer de moi pour une histoire étrange. »

En disant cela tout en se grattant le nez, Eris souffla par le nez avec un [Hmph].

« Ce serait bien de battre quiconque se moque de nous. »

Nina rit un peu en entendant ce qu’Eris dit et se rappela exactement qui étaient les trois personnes ici.

Un Roi de l’Épée, un Roi de l’Eau, et un Saint de l’Épée.

Les seuls qui pourraient se moquer d’eux seraient une entité forte, hors de leur portée, ou un imbécile.

« Eris, il est temps qu’on parte. »

« Je sais. »

Après avoir répondu d’une voix énergique, Isolte esquissa un sourire amer et sauta sur le cheval.

Eris sauta aussi sur son cheval.

Le cheval commença à lutter à cause de la façon brutale dont il était traité, mais il redevint docile lorsque Eris lui donna un coup de poing dans le cou.

« Restez tous en sécurité. »

Avant que quiconque ne s’en rende compte, des larmes commencèrent à apparaître dans les yeux de Nina.

Ces dernières années.

Elle se souvenait des moments depuis l’arrivée d’Eris.

Ce fut une rencontre difficile.

Commencée par l’humiliation, elle avait été forcée à comprendre l’amertume à maintes reprises.

Cependant, grâce à cela, Nina apprit à utiliser ces expériences humiliantes comme des ressorts et à en tirer des leçons.

Depuis qu’Isolte était venue ici, elle avait été sauvée à maintes reprises par sa manière douce et sa façon de parler.

Si ce n’était pas pour ces deux-là, elle ne serait qu’une autre de ces Saintes de l’Épée qui traînent partout.

Jamais capable de monter sur la scène connue sous le nom de Roi de l’Épée.

En d’autres termes, si ce n’avait pas été pour ces deux…

« Bonjour. Le facteur ici, quelqu’un peut-il signer ici ? »

Puis, ils entendirent une voix venant de nulle part.

Après avoir brillamment brisé un tel moment émouvant, Nina fut un peu irritée et fit face à la voix.

Il y avait un homme portant des vêtements d’hiver lourds.

Il fit une tête comme s’il ne comprenait pas ce qui se passait avec les personnes rassemblées ici, puis sortit une seule lettre de son sac.

« Bon sang, à qui est-ce destiné ? »

« Euh, Eris Boreas Greyrat-sama. »

Après avoir entendu cela, Eris haussa les sourcils, puis ouvrit les yeux en entendant les mots suivants.

« De Rudeus Greyrat-sama. »

« Rudeus ! »

Eris sauta immédiatement du cheval et vola la lettre à l’homme.

Puis, au moment où elle allait l’ouvrir, la lettre fut saisie par l’homme.

« Juste une minute, veuillez signer. Si je n’ai pas ça, je ne peux pas obtenir la compensation. »

« Où ? »

« Ah, attendez une seconde, s’il vous plaît. »

L’homme sortit alors quelque chose ressemblant à un reçu et une planche de son sac et la tendit à Eris.

Eris prit la planche et réfléchit quelques secondes.

Essayant de se souvenir comment écrire des lettres.

Puis, avec une écriture maladroite, elle écrivit le nom Eris Greyrat.

Après avoir regardé ces lettres pendant un moment, elle hocha la tête et dit [D’accord.]

« Oui, merci beaucoup. C’est quand même un assez bon travail. »

Après que l’homme eut confirmé cela, il partit rapidement et retourna vers le nord.

Eris se fichait complètement de l’homme et prit simplement la lettre.

Après avoir brisé le sceau, elle trouva les lettres qu’Eris Boreas Greyrat montrait.

C’était certainement l’écriture de Rudeus.

(Mince, Rudeus a dû être pressé, mon nom n’est plus Boreas. Ah, il ne doit pas savoir.)

Puis, au dos, elle remarqua que Rudeus Greyrat était écrit de manière très soignée.

Il est aussi méthodique et complet que d’habitude, tout en donnant encore l’impression qu’il manque quelque chose.

Eris sourit un peu en se rappelant comment elle apprenait toujours en lisant et en répétant cette écriture.

Ensuite, elle utilisa un ongle pour ouvrir l’extrémité de la lettre.

Elle n’ouvrait pas.

Après avoir mâchouillé à plusieurs reprises, essayant de l’arracher trois ou quatre fois, elle mit la main sur l’épée à sa taille.

Après avoir lancé la lettre en l’air, elle sortit son épée.

« Hah ! »

Un éclair.

La lettre ne fut pas coupée en morceaux, mais il y eut juste une coupe nette à l’extrémité alors qu’elle tombait dans les mains d’Eris.

Eris ouvrit l’extrémité coupée et sortit le papier à l’intérieur.

Puis, avec une expression excitée, elle commença à la lire.

Elle la lut et continua de la lire.

Cependant, cette expression changea peu à peu en quelque chose d’inconfortable.

« Hé, Eris, qu’est-ce qui est écrit ? »

« … ? »

Après que Nina eut demandé, il n’y eut pas de réponse d’Eris.

Elle se contenta de fixer l’espace avec un visage effrayant.

« Hé, réponds-moi~ »

« Tais-toi ! Il y a trop de mots que je ne connais pas, je ne peux pas la lire ! »

« Ah, c’est ça ? »

« Nina, lis-la ! »

« Hein ? Moi aussi, je ne peux pas lire les mots. »

« Quoi ! Si tu ne peux pas lire les mots quand tu en as besoin, tu vas avoir des problèmes ! »

« Même si tu dis ça avec autant d’arrogance, tu ne peux même pas la lire toi-même ! »

Pendant cette dispute, Isolte descendit de son cheval.

« Bon, calmons-nous un peu. Je vais la lire. »

« Ah, oui. S’il te plaît. »

Eris lui remit la lettre obedientement.

Isolte la fit défiler lentement du regard, la lisant à voix haute pour elle-même.

Cependant, son visage changea peu à peu en quelque chose de sombre.

« Qu’est-ce que cette personne ?! »

« Qu… quoi ? Qu’est-ce qui est écrit ? »

« Eris. Tu as fait de ton mieux jusqu’à maintenant pour cette personne ? Ah, quelle pitié. Milis-sama, sauvez cette pauvre enfant ! »

Après avoir dit cela, Isolte se mit à prier vers le ciel et regarda Eris avec des yeux remplis de pitié.

« Je ne dirai rien de mal, mais Eris, ne t’embête pas à aller à Sharia et viens avec nous à Asura. Il n’y a aucune raison pour que tu te laisses tromper par un mauvais homme. »

« Ça va, dis-moi juste ce qui est écrit là tout de suite, sinon je te frappe ! »

« Je comprends. Écoute bien maintenant, voici ce qui est écrit. »

Eris posa sa main sur l’épée à sa taille, et Isolte se mit à lire la lettre d’une voix emplie de colère.

« Chère Eris-sama,

Je suis Rudeus Greyrat.

Le temps a filé ces cinq dernières années depuis notre séparation.

Te souviens-tu encore de moi ?

Je ne pourrai probablement jamais oublier cette période.

La première nuit passée avec toi. J’ai juré dans mon cœur de rester avec toi pour le reste de ma vie.

Cependant, lorsque je me suis réveillé le lendemain matin, tu avais disparu.

Les sentiments de perte et d’effondrement à ce moment ont plongé mon cœur dans une profonde obscurité.

Les trois années suivantes ont été certainement douloureuses, misérables et vides.

Naturellement, je ne garde plus rancune pour cela.

Mais je serais profondément honoré si tu pouvais comprendre à quel point j’étais triste à cette époque.

Maintenant, la raison pour laquelle je t’envoie cette lettre est qu’une certaine personne m’a conseillé concernant tes sentiments.

Je pensais sans aucun doute que tu voulais couper complètement les ponts avec moi et partir en voyage seule.

Cependant, cette personne m’a informé que c’était tout simplement une mauvaise compréhension de ma part et que tes sentiments m’étaient toujours dirigés.

Actuellement, j’ai deux épouses.

Toutes deux m’ont sauvé de la souffrance sombre et profonde que je vivais.

Même s’il y a eu une incompréhension sur ce que tu ressentais pour moi, il reste un fait que j’étais profondément déprimé et qu’elles m’ont sauvé.

Cependant, si tu ressens sincèrement la même chose pour moi,

Si tu souhaites toujours m’épouser et vivre avec moi,

J’ai pris des dispositions pour t’accepter.

Même si cela te rend malheureuse, je n’ai absolument pas l’intention de me séparer de ma famille actuelle, donc tu deviendras ma troisième épouse.

Dans le cas où cela te rendrait malheureuse, j’ai déjà décidé de recevoir ton coup de poing.

À ce sujet, pardonne-moi après deux ou trois coups.

Cependant, si possible, je ne souhaite pas me battre avec toi.

Je pense que même si tu ne souhaites pas devenir membre de ma famille, nous pourrions former une belle amitié.

C’est tout.

De Rudeus Greyrat. »

Après avoir entendu le contenu de cette lettre, Eris se raidit.

Après avoir vu Eris se raidir, Isolte se mit à cracher des mots avec dégoût.

« C’est un homme cruel, n’est-ce pas ! Il a déjà deux épouses et adopte l’attitude de [Ce n’est pas grave si tu deviens la troisième] ! Je ne peux m’empêcher de penser qu’il regarde de haut les femmes ! »

« C’est ça ? Je pense qu’il a réfléchi sérieusement en l’écrivant. »

Nina objecta à Isolte avec son avis après avoir entendu le contenu de la lettre.

« Une considération ? ! C’est la première lettre depuis longtemps et pas un seul mot d’amour n’est mentionné ? ! Et ce n’est pas tout, parler d’accepter d’une manière ou d’une autre comme s’il regardait d’en haut ! Je ne peux pas supporter cette personne, Rudeus ! »

« Il est écrit qu’il pensait avoir été rejeté par Eris et qu’il a vécu trois années de souffrance, n’est-ce pas ? Je pense qu’Eris a aussi une part de responsabilité pour l’avoir négligé ! »

« C’est évidemment une excuse ! Il ne cherche qu’à obtenir le corps d’Eris et sa compétence avec l’épée. »

« Non, si c’est seulement ça, n’est-ce pas un peu risqué étant donné qu’il s’agit d’Eris ? »

Isolte se gonfla de colère, et Nina gémit.

Eris se tenait dans une pose, les bras croisés, regardant le ciel.

Il n’y avait plus rien dans ces yeux.

Le ciel est bleu, et le cœur est d’un blanc pur.

« Oh ? Il y avait encore un autre morceau de papier. »

Alors, Isolte trouva un autre morceau de papier dans la lettre.

Après l’avoir sorti, elle se mit à le lire à voix haute.

« Euh, voyons ce qui est écrit ici. »

Postscriptum.

Je suis sur le point de défier le Dieu Dragon Orsted en combat.

Je ne sais pas si je pourrai le tuer.

Il se peut que je ne sois plus dans ce monde lorsque cette lettre vous parviendra.

Dans le cas où je pourrais revenir vivant chez moi, poursuivons cette conversation.

Au moment où Isolte eut fini de la lire, son visage s’était complètement figé.

Nina s’était également figée.

Cette expression était emplie de peur.

Elles ne ressentaient rien d’autre que la peur face aux mots [Défie le Dieu Dragon Orsted en combat.]

Cependant, un sourire apparut sur le visage d’Eris.

Ces yeux avaient déjà retrouvé leur éclat ; ils étaient remplis des flammes de la folie et de la détermination.

« Je serai en retard si on ne se dépêche pas. »

Après avoir dit cela, Eris sauta sur le cheval.

Une seule chose restait dans son esprit à ce moment-là.

« Ghyslaine, on y va ! »

Cria Eris en s’envolant à cheval.

Le cheval kicka la neige en avançant, et Ghyslaine la suivit.

Les deux partirent en direction de l’homme qui venait d’envoyer la lettre, et en un rien de temps, ils étaient trop loin pour être vus.

Nina et Isolte continuèrent simplement à les regarder partir, avec une expression d’étonnement total.