Chapitre 234
====================

Partie 1

« Il y a une lettre pour Nina. »

Cet été-là, une lettre parvint à la Reine de l’Épée, Nina Farion.

La Terre Sainte de l’Épée est un endroit recouvert de neige perpétuelle, où il fait toujours froid, mais ce jour-là était un jour où l’on pouvait passer chaleureusement, presque comme au printemps.

Le chef du dojo, le Dieu de l’Épée Gull Farion, dit : « Tu peux faire comme tu veux, il n’y a aucun sens à s’entraîner par un jour comme celui-ci. » avant de prendre une sieste de manière décisive.

« Une lettre ? »

Puisque Nina était assidue, elle s’entraînait sérieusement, mais sa main fut arrêtée par l’arrivée de la lettre.

« …Est…sol…te… Ah ! »

Transpirante, Nina reçut la lettre du livreur avec un large sourire.

Au dos de la lettre se trouvait la coat d’armes du Style du Dieu de l’Eau ainsi qu’un nom nostalgique.

Isolte Cruel.

Il y a plusieurs années, elle était la partenaire d’entraînement de Nina, maintenant elle est la chef du Style du Dieu de l’Eau.

Elle travaille actuellement comme instructrice d’escrime dans le Royaume d’Asura, elle aurait dû prendre la direction du dojo du Style du Dieu de l’Eau là-bas.

C’était quelqu’un qui avait été l’amie de Nina, mais aucune d’elles n’avait parlé depuis qu’Isolte avait quitté la Terre Sainte de l’Épée il y a plusieurs années.

Et ainsi, l’arrivée de la lettre était inhabituelle.

« … Voyons. »

Nina déchira l’enveloppe avec joie, et prit la papeterie à l’intérieur.

Cependant, au moment où elle vit l’écriture densément compacte, son expression devint vide.

« Je me demande ce qui est écrit ici. »

Nina ne pouvait pas lire les caractères.

Elle est à peine capable de lire le nom d’une connaissance, mais ses compétences ne s’étendent pas à la lecture de quelque chose d’aussi long.

Dans la Terre Sainte de l’Épée, ce n’est pas quelque chose dont il faut avoir honte.

( Quelqu’un d’autre peut le lire. )

Nina est née et a été élevée dans la Terre Sainte de l’Épée.

Cependant, parmi ceux qui vivent au dojo, il y en a certains qui ont été élevés et éduqués correctement.

Quelqu’un d’autre devrait pouvoir le lire.

Nina alla dans la cour arrière.

Plusieurs disciples s’y étaient installés, et discutaient tranquillement au soleil.

Normalement, c’est à ce moment-là que Nina les gronderait bruyamment pour leur paresse.

À cause de cela, beaucoup d’entre eux se levèrent et commencèrent à faire des excuses rapidement.

Aujourd’hui est un jour inhabituel où la maîtresse du dojo a personnellement déclaré un jour de congé.

Nina ne les gronda pas, mais demanda si quelqu’un pouvait lire sa lettre.

Ils se regardèrent tous, puis l’un d’eux leva la main.

Nina tendit la lettre en disant : « Si vous pouvez lire la langue humaine. » puis la lui passa pour qu’il la lise.

Le contenu était concis.

Ce sont les événements des dernières années jusqu’à présent.

Reida était décédée, et d’une manière ou d’une autre, Isolte avait repris le dojo.

En tant qu’instructrice d’épée, elle se retrouvait souvent à se disputer avec Ghyslaine.

Elle se remémorait avec tendresse son temps avec Nina.

Nina pouvait imaginer le visage sérieux et pointilleux d’Isolte, en colère contre le discours direct de Ghyslaine.

Puis, à partir de la dernière ligne de la lettre, son visage devint sérieux.

« Bientôt, la cérémonie de couronnement de Sa Majesté Ariel sera terminée.

Un mois avant et après le couronnement, c’est un festival pour élever l’esprit de tout le pays.

Par conséquent, à cette époque, venez jouer, quoi qu’il arrive. »

Dès qu’elle l’entendit, Nina décida d’aller au Royaume d’Asura.

Elle ne s’inquiéta pas un instant.

La rapidité de jugement est la devise du Dieu de l’Épée.

Partie 2

Dans la capitale du Royaume d’Asura, Arus, la rue principale était devenue bondée de gens.

La foule était si dense que vous vous heurteriez à quelqu’un si vous trébuchiez d’un pas sur le côté et disparaissiez dans la foule à plusieurs mètres de là.

La densité est exactement comme lors du troisième jour d’un certain festival d’Obon.

C’était la veille du couronnement dans la capitale du Royaume d’Arasu, et des gens s’étaient rassemblés du monde entier.

Il y en avait qui étaient venus dans le pays dans l’espoir d’apercevoir le prochain souverain de la nation la plus puissante du monde.

Pour féliciter, des nobles d’autres pays avaient été dépêchés en tant qu’ambassadeurs de bonne volonté.

Des épéistes au chômage s’étaient rassemblés pour saisir l’opportunité d’un emploi, au cas où le gouvernement embaucherait à cette période.

Prédire des emplois simples avec des récompenses directes, des aventuriers s’étaient rassemblés.

Des chasseurs de primes tentant d’échapper à leurs poursuivants, profitant de l’occasion pour se cacher comme un arbre dans la forêt.

Les marchands venus pour poursuivre un plan de gain, vendant un produit douteux dans un lieu où beaucoup de gens s’étaient rassemblés.

Et ainsi de suite…

Toutes les races vivant sur le Continent Central s’étaient rassemblées dans ce pays.

De plus, les Chevaliers Blancs d’Arasu organisaient un défilé ce jour-là.

Dans une tentative d’apercevoir les Chevaliers admirés, les habitants avaient tendu leurs jambes dans la voie principale.

« Whoa… »

Pendant ce temps, tout en tendant nerveusement le cou, Nina marchait vers le centre-ville.

C’était la première fois de sa vie qu’elle voyait une telle foule.

Cette fille pensait avoir déjà vu beaucoup de gens dans de nombreuses villes, mais la foule ici dépassait son imagination, elle ne pouvait s’empêcher d’être confuse.

« Tch, fais attention où tu marches ! »

« Maintenant… lequel d’entre vous… où ? »

L’adversaire qu’elle pensait lui vendre un combat disparut dans la foule.

C’était une première pour elle.

Elle était depuis un certain temps la Reine des Épéistes. Avec ses sens aiguisés caractéristiques, elle n’avait jamais échoué à comprendre la source d’un langage abusif.

Cette fois, l’autre côté a été autorisé à s’en aller avec seulement des mots en réponse.

Peut-être n’a-t-il même pas vu le visage de Nina.

( Dans cette ville, des mots comme ça… je me demande si c’est comme une salutation. )

Dans la Terre Sainte de l’Épée, quelqu’un qui s’approchait d’elle avec une telle bouche aurait été envoyé immédiatement chez le magicien de la guérison.

Il ne faut pas penser que quelqu’un essaie de provoquer une bagarre avec vous, même s’il est impoli dans cette ville.

« Hé, hé, jolie grande sœur, pourquoi ne viens-tu pas ici un peu ? »

« J-Je… je suis jolie ? »

Alors qu’elle marchait en étant dans un état de rêve, elle fut brusquement arrêtée par une personne avec l’air d’un marchand.

Il avait une petite boutique à proximité, et semblait vendre quelque chose.

« Oui, oui. C’est la première fois que je vois une femme aussi belle que toi… Au fait, il semble que tu ne sois pas familière avec la capitale, c’est ta première visite ? »

« Oui, mais comment le savez-vous ? »

« C’est évident au premier coup d’œil. La façon dont tu es bousculée dans la foule prouve que tu viens d’un autre pays. »

En entendant que ses mouvements étaient clairement ceux d’une étrangère, Nina rougit.

Elle avait déjà tendu ses jambes dans d’autres villes.

Mais, du point de vue de cet urbain, les endroits que Nina pensait être des villes étaient encore à la campagne.

« C’est une foule terrible. Est-ce que tous sont ici pour assister au couronnement ? »

« Oui, il y a ça, mais il y aura aussi un défilé des Chevaliers Blancs, alors tout le monde se rassemble dans la rue pour ça. »

« Je vois… »

« Il y a des panneaux partout indiquant aux gens qui veulent voir le défilé de se diriger vers les principales rues. Quant aux personnes sans affaire là-bas, elles devraient rester dans les ruelles… »

« C’est ma faute, je ne sais pas vraiment lire… »

« Oh, d’accord d’accord, si tu n’as pas l’intention de voir ce défilé et que tu n’as pas d’affaires ici, tu peux sortir par l’arrière et descendre l’avenue Sarruten, si c’est ce que tu veux, d’accord ? »

« C’est bon ? Il n’y a pas de péage ? »

« Non, bien sûr que non. Ah, c’est vrai. Si tu ne peux pas lire, j’ai à l’intérieur un produit qui pourrait t’être utile. C’est une poupée qui vient avec un livre illustré. À la fin du livre, il y a une partie pour t’aider à apprendre les caractères ; c’est un article populaire. »

« Je ne peux pas me permettre une telle chose qu’un livre… »

« Ce n’est pas grave, c’est bon, notre livre est beaucoup moins cher qu’un texte ordinaire. Deux grosses pièces de cuivre Asura… Non, pour toi, je peux descendre jusqu’à une pièce de cuivre Asura et 8 pièces de cuivre. Qu’en dis-tu ? »

Avant qu’elle ne s’en rende compte, Nina descendait une rue moins fréquentée, tenant une poupée et un livre illustré dans la main.

Le contenu de son sac avait été réduit de exactement 1,8 pièce de cuivre Asura.

C’est le résultat de cet homme qui a coupé son discours et a continué à parler rapidement.

Cela ressemblait à une arnaque, mais ne donnait pas vraiment cette impression.

La rapidité avec laquelle les choses se sont déroulées rappelait cette fois où le Dieu de l’Épée, Gull Farion, s’était joint à une séance d’entraînement.

Néanmoins, 1,8 pièce de cuivre Asura.

Ce n’était peut-être pas un si mauvais prix pour un livre, mais c’était quand même beaucoup d’argent du point de vue de Nina.

Cependant, Nina pensait qu’il serait honteux pour le nom de Roi de l’Épée si elle ne le remerciait pas pour les indications.

(Comme ça, ça va.)

En y pensant, Nina se mit à marcher.

L’avenue Sarruten était environ 2 mètres plus étroite que la voie principale.

Elle était un peu humide et il y avait des passages souterrains de temps en temps, cela donnait l’impression d’un chemin local, mais comme le marchand l’avait dit, même si elle n’était pas aussi large que la rue principale, elle était moins fréquentée.

Bon, elle n’était pas bondée que par comparaison avec la rue précédente…

Même ainsi, en s’éloignant des gens qui entraient et sortaient du centre-ville, Nina pouvait avancer plus facilement.

« De cette façon, j’arriverai à la dojo d’Isolte d’ici ce soir, d’une manière ou d’une autre. »

1,8 pièce de cuivre Asura, ce n’est probablement pas une si mauvaise affaire pour cette information.

En pensant cela, Nina regarda le livre illustré et la poupée dans sa main.

C’était une poupée d’une race de Démon avec une lance ; c’est la même personne que sur la couverture du livre.

Peut-être qu’il pourrait être un héros.

Ce qui était inhabituel, c’était que c’était une race Supard.

Elle ne savait pas de quel genre d’histoire il s’agissait, Nina, en tant que guerrière, voulait essayer de combattre une race Supard.

Selon l’histoire de son amie Eris, la race Supard est diaboliquement forte.

Eris est un chien fou. Même un diable détournerait les yeux d’elle et traverserait la rue face à son intention de tuer.

La race Supard dont elle parlait si fièrement,

Nina était un peu intéressée.

(De plus, si tu peux utiliser ce livre pour étudier comme le disait le marchand, étudier entre deux entraînements pourrait aussi ne pas être une mauvaise idée.)

Alors qu’elle marchait, perdue dans ses pensées, des acclamations retentirent dans la direction de la voie principale.

Apparemment, le défilé aurait commencé.

Après avoir entendu tout ce bruit, Nina devint un peu intéressée.

Son intention initiale était d’aller directement chez Isolte, mais maintenant elle voulait plutôt se diriger vers le défilé et regarder.

« Hein ? »

Au bord du champ de vision de Nina, elle pensa avoir aperçu quelque chose, juste un coup d’œil.

C’était quelque chose qu’elle avait certainement déjà vu, une femme aux cheveux rouges attira son regard.

« Eris ? »

Pourquoi cette fille est-elle ici ?

Ses yeux, espérant, poursuivaient la fille.

C’était sûrement elle.

Deux mètres au-dessus du niveau de la voie principale, cette tête rouge apparut soudainement.

Elle ne la voyait que de derrière, mais, d’après sa démarche, Nina en était convaincue.

Il n’y avait aucun doute.

C’était Eris.

« Eri-s. »

Elle ne comprenait pas pourquoi cette personne était là. Un sentiment de nostalgie s’accrochait à sa poitrine et sa voix fut arrêtée.

« Écoute, Lucy, tu la vois ? »

« Je vois ! Elle brille ! »

Elle s’était soudainement arrêtée. La raison était une petite fille à proximité qui recevait une promenade sur le dos.

« Eris, je voulais qu’elle monte sur mes épaules. »

« Pas question, tu ne lècherais pas simplement la cuisse de Lucy de toute façon ? Hier, tu as fait quelque chose de similaire avec moi. »

« Quelle impolitesse ! Ce n’est pas quelque chose que je ferais à ma propre fille ! »

« Ah bon ! »

« Eh bien, si c’est toi, je la lècherais sûrement jusqu’à ce qu’elle soit propre… »

Eris tenait une conversation avec l’homme à côté d’elle.

C’était quelqu’un de familier pour Nina.

Quelque chose qui était devenu un peu un traumatisme pour Nina, le Seigneur Démon Badigadi.

Quelqu’un l’avait tué d’un seul coup, c’est ce magicien.

Il est considéré comme « La Main Droite du Dieu Dragon » et, récemment, il a été aperçu en plusieurs endroits différents.

C’est Rudeus Greyrat.

Nina fut prise d’un choc.

Elle savait qu’Eris était allée chercher Rudeus.

Elle savait qu’Eris était allée rejoindre Rudeus pour combattre Orsted.

Parce qu’Eris n’avait envoyé aucune lettre après cela, Nina en avait déduit qu’elle était morte, et pourtant, elle avait entendu des rumeurs dans l’air selon lesquelles Eris était apparue dans le royaume d’Asura aux côtés de Rudeus.

Rudeus était alors devenu « La Main Droite du Dieu Dragon », et ainsi Nina supposait qu’Eris avait été forcée de rejoindre le camp du Dieu Dragon.

Nina pensait, sûrement qu’elle était devenue plus forte, plus forte qu’avant.

Cependant, l’Eris qu’on pouvait voir en ce moment, elle se trouvait dans un endroit loin de l’imagination de Nina.

Tout en discutant en plaisantant avec un homme, ces deux personnes.

Cette fille qui recevait la promenade sur le dos, Nina se demandait si elle pouvait être la fille d’Eris.

Eris mariée et élevant des enfants, c’est quelque chose qu’elle n’aurait jamais pu imaginer.

Eris, cette bête, ce chien fou, comment pouvait-elle devenir comme ça ?

Puis le duo, venant faire du tourisme paisiblement, flirter avec son mari…

« … Je vais aller voir Isolte. »

En pensant cela, Nina se détourna de la ligne de vue d’Eris.

Elle avait pensé qu’en devenant Roi des Épées, elle avait enfin nivelé le terrain contre Eris, mais maintenant elle ressentait un immense sentiment de défaite.

Au fait, bien qu’elles ne soient pas visibles pour Nina, juste de l’autre côté de Rudeus se tenaient Roxy et Sylphy. Dans les environs immédiats, il fallait aussi savoir, se trouvaient deux autres personnes, Zanoba et Julie.

Partie 3

Après cela, Nina se rendit au dojo d’Isolte.

Il n’y avait pas d’atmosphère frivole ici, et cela, combiné à l’odeur de la sueur, apaisait le cœur de Nina.

Après avoir salué Isolte, elle fut présentée à ses disciples.

Tout le monde agissait chaste autour du sexe opposé ici.

(En effet, telles sont les conduites appropriées pour les épéistes… )

Après avoir été montrée autour du dojo, Isolte conduisit Nina chez elle.

Pendant qu’elle séjournait à Arus, il avait été prévu que Nina reste chez Isolte.

Il y avait de la place pour elle dans la maison où vit Isolte, la raison étant qu’il y avait une pièce supplémentaire.

Autrefois, c’était la chambre de la déesse de l’eau Reida. Elle était très propre.

Mis à part cette histoire avec Reida, Nina était soulagée de ne pas trouver de présence masculine chez Isolte.

Empereur de l’eau, instructeur d’épée, chevalier :

elle devrait certainement être populaire.

Si cette Eris est mariée et a des enfants, il n’aurait pas été étrange qu’Isolte, si exquise, ait trouvé un homme.

Il n’aurait pas été étrange qu’on lui présente son mari et ses enfants à son arrivée chez elle.

Parce qu’elle s’attendait à quelque chose comme ça, elle était soulagée.

« Nina-san. Au fait, à la fin du défilé, il y aura un petit rassemblement. Je sais que tu es probablement fatiguée de ton long voyage, mais pourrais-tu venir et participer ? Quoi qu’il en soit, je veux présenter un Roi de l’Épée à différents types de personnes. »

Nina rangea ses bagages, puis fit une pause et prit une seule respiration pour réfléchir à la suggestion d’Isolte.

« Oui, ça a l’air bien. »

Nina répondit légèrement.

Elle ne comprenait pas vraiment de quoi parlait ce petit rassemblement, mais ce n’était pas comme si elle avait d’autres plans pour cette soirée.

Elle pourrait commencer sa visite la lendemain.

Elle pensa que cela serait bien.

Puis, en moins d’une heure, elle regretta sa réponse.

Bien sûr, certaines choses s’étaient produites avant cela.

Au début, elle pensa que c’était « quelque chose de drôle ».

Elle fut conduite par Isolte dans un grand manoir près du palais royal du pays.

Cet endroit, malgré le fait qu’il s’agissait d’un petit rassemblement, n’était pas du tout petit.

La pensée était : « Elle a triché. »

Après cela, elle fut conduite dans une pièce luxueuse où on lui demanda de choisir une robe somptueuse, qu’elle fut ensuite forcée d’enfiler par plus d’une servante.

Cette chose, c’est absolument une fête noble ou quelque chose comme ça.

La pensée devint : « Je n’aurais pas dû venir. »

Pourquoi ai-je accepté si facilement ?

Pourquoi suis-je venue si nonchalamment ?

Pourquoi n’ai-je pas résisté quand on m’a fait changer de vêtements ?

Si c’était la Nina ordinaire, à tout moment, elle aurait pu résister et s’échapper de cet endroit.

Cependant, il y avait une façon dont cela s’écartait de l’ordinaire.

Ce n’était pas un combat avec des épées.

Elle était empaquetée dans une robe qu’elle ne connaissait pas, il était difficile de marcher dans ces chaussures abominables, et ses épées avaient été prises.

Sa taille était solitaire, sa suspension vacillait.

Dans cet état, Nina fut traînée par Isolte et présentée aux gens du lieu de la fête.

Il n’y avait qu’une seule petite consolation pour Nina.

Les personnes qui lui furent présentées lors de la fête n’étaient pas seulement des nobles.

Bien qu’il y ait beaucoup de nobles, il y avait aussi des chevaliers et des personnes de naissance ordinaire, comme l’as de la Guilde des Magiciens d’un autre pays. Ce sont des gens du monde réel que Nina pouvait comprendre.

Certains d’entre eux étaient aussi dupés, tout comme Nina ; ces personnes avaient toutes des regards perplexes.

Sachant qu’elle n’était pas seule, ces gens lui apportèrent un peu de tranquillité d’esprit.

Elle se calma ; Nina est une Roi de l’Épée.

Une fois qu’elle a identifié l’autre partie, il devient possible d’évaluer si elle peut ou non gagner.

Sachant que ses adversaires autour n’étaient que de petites frappes, son esprit peut devenir calme.

Nina finit enfin par clarifier son esprit.

Quand elle le fit, elle réalisa : « J’ai faim. »

Son appétit revint.

En y réfléchissant, elle n’avait pas mangé depuis midi.

Les épéistes du Style du Dieu de l’Épée sont unanimement de gros mangeurs.

Même lorsqu’ils se retirent dans la forêt pour un entraînement ascétique, ils ne sautent pas un repas.

Il était inévitable que la variété de nourriture au lieu de la fête capte son regard.

Pour une personne sans hésitation, après avoir été offerte de la bonne nourriture et des boissons, le résultat est la nécessité de demander à aller aux toilettes ; c’était inévitable.

Bien qu’elle ait pu atteindre les toilettes avec l’aide d’une servante, après avoir fini, il n’y avait plus de servante pour l’aider à lutter contre ses vêtements inconnus. À cause de cela, dans le manoir qui ressemblait à un labyrinthe, il était certain qu’elle se perdrait en cherchant le lieu d’origine.

(Je pourrais avoir perdu une étape…)

En marchant vaguement dans un couloir faiblement éclairé, Nina soupira du fond du cœur.

Quoi qu’il en soit, après être arrivée au Royaume d’Asura, elle était submergée par l’atmosphère du lieu ; elle ne pouvait pas retrouver ses esprits.

L’idée que le fait d’être Roi des Épées l’avait portée au niveau mondial avait été brisée en morceaux.

« Comme dans le passé, peut-être que j’ai agi sans réfléchir… »

Après être devenue Roi des Épées, ne devrait-il pas être possible d’obtenir des disciples ?

Ou peut-être, après avoir fait la connaissance d’Eris, Nina a-t-elle été influencée par sa personnalité ?

Contrairement au passé, il ne serait peut-être pas possible de réussir en agissant sans penser aux conséquences.

À ce rythme, devenir une épéiste forte semble désormais lointain…

« En y repensant, cette Eris, j’ai oublié de parler d’elle à Isolte. »

Si Eris était dans la même ville, elle aimerait pouvoir faire un entraînement à trois avec elle.

Dès qu’elle pensa à cela, la scène de plus tôt dans la journée lui revint en mémoire, et elle secoua la tête pour l’éloigner.

(Ce n’est plus l’Eris que je connaissais…)

Quoi qu’il en soit, elle retournera rapidement au lieu de rendez-vous.

En trouvant un endroit approprié pour partir, elle reviendra à la maison.

Bien que ce soit un endroit inconfortable, Asura possède beaucoup d’attractions.

Avec Isolte comme guide… elle pourrait passer des jours à explorer.

La ville ressemble à un festival, donc cela devrait être très amusant.

Ensuite, ce serait une bonne idée de visiter le dojo du Style du Dieu de l’Épée local.

(Très bien… hein ?)

Devant la détermination renouvelée de Nina, une porte avec de la lumière qui s’en échappait apparut.

La porte est petite, donc ce ne sera pas la salle de fête.

Cependant, la personne à l’intérieur devrait connaître le chemin vers le lieu.

Il suffira de demander à cette personne.

Nina, légèrement soulagée, s’approcha de la porte…

« –Votre Majesté Ariel, aussi ne voudrait pas que cette chose soit exposée. »

En entendant une telle menace directe, elle s’arrêta.

(Sa Majesté… Ariel ?)

Dans ce pays, il n’y a qu’une seule personne appelée ainsi, même une paysanne comme Nina le sait.

Ariel Anemoi Asura.

Malgré avoir été exilée pendant près de 10 ans dans le royaume de Ranoa, elle était revenue comme une comète et avait conquis le trône, une reine charismatique.

Il n’est pas exagéré de dire que toute la fête dans la capitale Arus se déroule juste pour elle.

« … Cette chose ? De quoi parlez-vous ? »

« Tu ne te souviens pas ? »

Nina dissimula ses pas et s’approcha de la porte.

Elle jeta un coup d’œil à travers l’écart de la porte au centre de la pièce.

Là se trouvaient deux personnes, un homme et une femme.

Assise sur une chaise, il y avait une blonde, et à côté d’elle, un homme aux cheveux châtains clairs.

Le visage de l’homme à côté d’elle lui était familier.

« J’ai quelques idées… »

« C’est — »

C’était Rudeus Greyrat.

Il affichait un sourire complètement différent de celui qu’il avait porté plus tôt dans la journée avec Eris. C’était un sourire obscène appartenant à une personne différente, qu’il produisit près du visage d’Ariel.

Nina évalua rapidement la situation.

(Il la pousse au sexe !)

L’homme nommé Rudeus Greyrat, en plus d’Eris, avait deux autres épouses.

Elle avait aussi entendu des rumeurs quelque part selon lesquelles il était une personne très lubrique.

En plus de cela, elle avait entendu l’histoire selon laquelle il avait déployé des efforts considérables en coulisses pour pousser Ariel à devenir reine.

Puisqu’il travaille sous Orsted, il a probablement aidé Ariel en tant que son subordonné.

Et, peut-être, il a l’intention d’avoir des relations sexuelles avec Ariel en utilisant une histoire ou quelque chose de cette époque comme levier.

(Je vais le faire tomber.)

Nina est immédiatement déterminée.

Elle ne comprend pas avec quel type de matériel Ariel est victime de chantage.

Elle ne sait pas à quel point Rudeus est plus fort.

Pour l’instant, elle n’a même pas d’épée.

Mais, décidant de ne pas se soucier de ces choses, Nina avait l’intention de tuer l’homme devant ses yeux.

Il n’y avait aucun intérêt à s’en faire.

Isolte est une subordonnée d’Ariel.

En voyant la patronne de son amie être victime de chantage, il ne peut y avoir d’hésitation à le faire tomber.

Bien que la Nina actuelle penserait normalement : « Je devrais attendre un instant, »

ces dernières heures, le stress s’était accumulé en elle.

Cependant, à cet instant précis, derrière elle, une soif de sang l’a submergée en une vague.

« Ttsu ! »

Elle se précipita pour regarder derrière elle.

Là, portant une robe rouge sang éclatante, se tenait un démon.

« Eris !? »

Pourquoi n’a-t-elle pas réalisé que cette personne serait là ?

Eris était avec Rudeus.

Voici Rudeus.

Alors il ne serait pas étrange qu’elle l’accompagne dans ce manoir.

« Nina… ? »

Eris fit une expression perplexe pendant une seconde, mais ensuite son visage se contracta.

« Toi, qui crois-tu diriger cette soif de sang ? »

C’est mauvais.

Eris, dans cet état, ne s’arrête pas.

Si elle remarque Rudeus dans l’autre pièce, il y aura deux adversaires.

Si c’est deux contre un, Eris n’a pas d’épée, mais alors elle serait prise en sandwich entre lui et un magicien.

« Oh ? Eris, tu es revenue ? »

Au moment où Nina y pensa, il était trop tard.

La porte derrière elle s’ouvrit et Rudeus sortit.

Nina comprit instantanément qu’elle ne pouvait plus gagner à ce moment-là.

Cependant, elle faisait encore face à cette bête du Style du Dieu de l’Épée.

Nina rassembla sa puissance dans son abdomen et ses jambes.

« Maintenant, Rudeus-sama, abandonnez.

Nous ne pouvons pas faire attendre notre invité. »

En voyant l’expression du visage d’Ariel en regardant Rudeus, la puissance qui sortit de Nina.

Elle n’avait pas l’air d’une personne demandant de l’aide, il n’y avait pas de désespoir là.

Nina sentit que quelque chose n’allait pas. Plusieurs fois au cours des dernières heures, elle avait ressenti la même chose.

« … tu n’es pas menacée ? »

« … ? »

Ariel vit Nina accroupie avec une expression perplexe.

Ariel ne connaissait pas Nina.

Cependant, Ariel regarda l’expression de Nina, celle d’Eris, leur conversation, et la position de Nina, et comprit instantanément ce qui se passait.

« Non, j’avais demandé une faveur à Rudeus et il a refusé.

Parce que je voulais qu’il accepte à tout prix, j’ai un peu titillé une faiblesse de Rudeus, mais il m’a superbement contrée.

En n’entendant que la dernière partie, tu as pensé que j’avais été menacée, et tu essayais de m’aider ? »

Nina hocha la tête, ses yeux nageant dans la perplexité.

Ariel lui prit discrètement le bras et l’aida à se relever.

« Merci beaucoup. C’est la première fois que nous nous rencontrons. Je suis la prochaine reine du Royaume d’Asura, Ariel Anemoi Asura. »

« Oh, euh, hein ? »

La prochaine reine d’Asura, Ariel, est si proche. De plus, elle se présente réellement.

Sa compréhension ne pouvait pas suivre la situation, et Nina se retrouva à regarder Eris.

Elle avait une expression agacée, mais elle soupira et décida de lancer un dernier appel à son amie.

« Voici Nina. »

Eris-sama, est-elle votre connaissance ?

Oui, c’est la Saint-Chevalier Nina Farion. Nous nous sommes entraînées ensemble dans la Terre Sainte des Épées.

Eris intervint même si elle ne comprenait pas pourquoi Nina était là.

Je suis aussi devenue une Reine des Épées ! Comme toi !

… Ah oui ? Félicitations.

Elle dit cela sèchement à Eris, mais sinon Nina resta silencieuse.

Il semblait que Nina était simplement fière de manière insignifiante d’être une Reine des Épées.

Cependant, elle corrigeait simplement Eris.

Eh bien, Nina-sama. La fête de ce soir a été organisée par moi-même et Rudeus-sama. Je pense qu’il y aura plus tard une occasion de partager des histoires, mais tout d’abord, veuillez aller vous amuser.

Ah, oui…

Sur ce, Ariel sourit doucement et descendit le couloir avec Rudeus.

Nina les regarda partir avec un soupir.

Aujourd’hui, c’est vraiment une série de choses folles.

Hé, pourquoi es-tu là ?

Puis, elle se tourna vers la voix d’Eris derrière elle.

Elle portait une robe rouge vif avec les cheveux relevés, cela lui allait très bien.

Des accessoires comme un collier et des boucles d’oreilles, elle en portait aussi. C’était comme la fille d’une vraie noble.

… Eris… cette robe, elle te va bien.

C’est parce que Rudeus l’a choisie. C’est tout à fait naturel !

Eris poussa sa poitrine en avant et se vanta de manière téméraire, elle semblait complètement différente de la bête d’il y a un instant.

( Eri, tu n’as pas tellement changé après tout. )

C’était probablement une bonne occasion.

Dis… écoute Eris… à propos d’Isolte…

Nina, avec un soupir, commença à se plaindre à Eris.

Partie 4

À la fin de la journée, Nina ne comprenait toujours pas tout à fait le but de la fête.

Rudeus revint après cela et retourna au lieu de la fête avec Eris.

Le Dieu Dragon Orsted est ton allié ! Si tu acceptes maintenant, je te donne cette lessive. Elle est géniale. Il n’y a pas de frais de contrat, quand un certain gars s’éveillera dans 80 ans ou environ, tu n’auras qu’à prêter tes forces au Dieu Dragon Orsted. Pour les 100 prochaines années et au-delà, Orsted Corporation sera de ton côté. Veuillez voter en conséquence !

Et, il dit beaucoup de choses incompréhensibles, mais elle hocha simplement la tête.

Il semble que Rudeus rassemblait des alliés.

Ce qui s’était passé il y a un moment était un malentendu, maintenant elle était prête à prêter sa force au mari d’Eris.

Cependant, Nina ne savait pas comment s’y prendre.

Parce que le combat aurait lieu dans plus de 80 ans, il était irréaliste pour Nina d’essayer de garder sa puissance pour la prêter à Orsted.

D’autres, comme Nina, étaient aussi perplexes.

Mais, finalement, tout le monde hocha la tête.

Puisque c’était Ariel qui demandait, il n’y avait personne sur place qui puisse dire qu’il était réticent.

Après la fête :

Sur la recommandation d’Eris, Nina devait rester enfermée au lieu de la fête.

Isolte était aussi avec elle.

À propos de ce manoir, apparemment c’était une chose qu’Ariel avait donnée à Rudeus. Eris leur dit fièrement de se sentir comme chez eux.

Cette nuit-là, il y eut une conversation entre ces trois personnes pour la première fois depuis longtemps.

Isolte grogna, qu’elle finirait aussi par trouver quelqu’un, à Eris qui ne cessait de parler de Rudeus.

Parler en personne à ces deux gars, cela fit rappeler à Nina les vieux jours, c’était carrément nostalgique.

Le contenu de leurs conversations avait un peu changé par rapport à l’époque, mais ce qui n’avait pas changé, c’était à quel point c’était amusant.

Après avoir été seule tout ce temps, il semble que ce soit une bonne idée de venir dans la capitale Arus.

Puis, lorsque le lendemain s’était levé, ce sentiment étrange de défaite et de jalousie s’était estompé ; Nina s’était ressaisie.

Partie 5

Avant la fin de la cérémonie de couronnement d’Ariel, Nina eut tout le temps de profiter de la capitale Arus.

Les attractions, la foule, les dojos, elle visita tous les endroits auxquels elle avait pensé.

Elle n’était pas seule.

Alors que de nombreux jours, Isolte ne pouvait pas être là à cause du travail, Eris la suivait toujours pour une raison ou une autre.

Au début, Nina ne comprenait pas pourquoi.

Chaque fois qu’Eris ouvrait la bouche, elle ne parlait que de Rudeus.

Il y eut de nombreuses fois où elle pensait que ce n’était pas le lieu pour parler de Rudeus.

Mais Nina comprit enfin Eris après qu’elles eurent passé beaucoup de temps ensemble.

Il semble qu’Eris voulait tenter Nina ; elle faisait la cour à Rudeus.

Ses histoires maladroites n’allaient pas à l’essentiel, mais elle était sincère, et ses mots désespérés touchèrent le cœur de Nina.

Elle ne comprenait pas tout à fait, cela semblait être la même chose que le discours de Rudeus, mais c’était quelque chose à laquelle elle devait réfléchir.

Partie 6

Une fois le couronnement terminé, Nina retourna au Saint-Land de l’Épée.

Elle pensa à tout en rentrant.

La guerre dans 80 ans, elle avait accepté de rejoindre le camp d’Orsted.

L’Eris heureuse, brillante, l’Eris improbable, pleine d’énergie.

Ce Rudeus qui était à ses côtés.

En pensant à eux, elle avançait à cheval.

Une conclusion, bien sûr, elle n’en tira jamais.

Cependant, lorsqu’elle vit la personne qui l’accueillait au Saint-Land de l’Épée, elle fut captivée et quelque chose se mit soudainement à cliquer en Nina.

La personne qui l’accueillait était son cousin.

C’était un maître épéiste qui la poursuivait toujours, mais très bientôt lui aussi deviendrait un Roi de l’Épée. Le nom du jeune homme était Jino Britts.

Une fois qu’elle le vit, Nina dit les premiers mots qui lui vinrent à l’esprit.

Il n’y eut aucune hésitation.

Car la décision rapide est la devise du Style du Dieu de l’Épée.

« Hé, Jino. On ne devrait pas se marier ? »

Après quelques mois, un couple de Rois de l’Épée naquit, mais c’est une autre histoire.