Chapitre 70
====================

Partie 1

Après cela, trois jours ont passé.

Et puis nous sommes entrés dans le Royaume d’Asura.

Le lieu de notre objectif est déjà imminent.

Ce ne serait pas une exagération de dire que nous sommes déjà arrivés.

Même si c’est le cas, les expressions dans le groupe ne s’éclaircissent pas.

L’incident qui vient de se produire l’autre jour a beaucoup refroidi les choses, j’en suis sûr.

L’écart entre les expressions lumineuses des gens qui passent devant nous sur la route est intense.

C’était une défaite totale après tout.

Nous avons tous été anéantis trop rapidement, j’ai même eu ma vie volée.

Je ne sais pas à quel caprice cela était dû, mais il est surtout allé jusqu’à me ressusciter.

Si ce n’était pas le cas, je ne serais pas dans ce monde.

De mon point de vue, je ne peux pas vraiment ressentir la réalité de cela.

C’est quelque chose de mystérieux même pour moi, mais cette fois-là je ne ressentais pas vraiment beaucoup de peur.

À l’instant où il a porté le coup final, j’ai certainement pensé que je ne voulais pas mourir.

Je pensais qu’il ne serait pas étrange que cela devienne un traumatisme.

Même si c’est le cas, au moment où je me suis réveillé, pour une raison quelconque, j’étais complètement rafraîchi…

Ce n’est pas vraiment la bonne façon de le dire, mais [Ah, un rêve hein.] j’avais ce genre de sentiment.

La même sensation que lorsque vous voyez un cauchemar.

Est-ce parce que la sensation lorsque j’étais au bord de la mort est liée à ce rêve, même si tout semblait être un rêve, cela aurait pu être ce genre de sentiment.

Après avoir pensé cela, j’ai considéré que le Hitogami pourrait avoir planifié cela et interrompu ma conscience à ce moment-là.

Honnêtement, il y a un sentiment insupportable comme si je le niaissais instinctivement aussi, mais il semble qu’il pensait aussi à Ruijerd, donc il se pourrait qu’il ne soit pas vraiment un gars si mauvais que ça.

Partie 2

Depuis que j’étais au bord de la mort, la distance entre Eris m’a semblé d’une manière ou d’une autre vraiment proche.

Auparavant, lorsque nous étions assis dans la calèche, il y avait une sensation plus inclinée quant à la façon dont nous nous tenions,

« C’est un entraînement d’équilibre, pourquoi ne l’essaies-tu pas aussi, Rudeus ? »

C’est ainsi qu’elle l’a dit, mais récemment cela s’est transformé en assise.

Juste à côté de moi.

À une distance où ses cuisses étaient collées aux miennes.

Après avoir atteint cette distance, diverses choses sont venues à mon regard.

Par exemple, cela concerne un certain jour.

Je pouvais jeter un coup d’œil à la peau depuis l’ourlet du pantalon et des vêtements d’Eris.

Et puis, après avoir jeté un coup d’œil à une telle chose, le cœur humain veut caresser involontairement une telle chose.

Puisque c’est le cas, j’ai simplement caressé involontairement avec ma main droite pour voir, puis j’ai été regardé avec un visage rouge vif.

Ici, comme prévu, même moi j’hésitais un peu.

C’est vrai, elle ne me frappera pas.

Eris ne me frappera pas.

Tout ce que j’ai fait jusqu’à présent pour qu’elle me frappe, mais maintenant elle ne me frappera plus.

Elle me regarde simplement avec son visage rouge vif.

Juste en me fixant comme ça.

De plus, inchangée comme toujours, Eris continue de s’asseoir comme si elle était collée à moi encore une fois.

Jusqu’à présent, si j’avais fait de telles actions, elle aurait reculé d’une certaine distance.

Cependant, notre distance actuelle est restée proche.

Pour être sérieux, je commence à avoir envie de simplement enfoncer ma main directement dans son pantalon, alors j’aimerais qu’elle se sépare un peu maintenant.

Je sais qu’il y a des choses qu’on peut finir avec un rire et d’autres qu’on ne peut pas simplement rire.

Et même moi, je comprends que je veux faire les choses qu’on ne peut pas simplement rire.

Je le supporte.

Inconscient de ce genre de conflit en moi, la distance d’Eris est proche.

Si je laissais ma main faire ce qu’elle veut, elle finirait par s’étendre dans la direction d’Eris.

Actuellement, j’ai commencé l’opération où je crée de la magie avec ma main gauche, puis j’utilise ma main droite pour perturber cette puissance magique.

C’est la magie qu’Usher a utilisée.

Si je me souviens bien, elle s’appelait « Ran Ma » [Magie de Perturbation].

Juste avant que la puissance magique qui sort de ma main ne prenne forme, j’utilise une magie différente pour l’interférer et la faire disperser.

C’est simple et cela consomme très peu de magie, mais c’est une technique étonnante.

Après y avoir réfléchi, la barrière de classe Roi utilisait une méthode similaire pour annuler la magie.

C’est facile à dire en mots, mais en réalité, c’est considérablement difficile à mettre en pratique.

Je me demande si c’est parce que j’essaie d’utiliser la magie avec ma main gauche.

Plus souvent qu’autrement, la magie ne parvient pas à prendre forme.

Pour l’annuler complètement comme l’a fait Usher, il faut beaucoup de pratique.

Cependant, même juste cela devrait suffire comme une contrainte.

Non, il m’a vraiment appris quelque chose de bon.

« Hé Rudeus, qu’est-ce que tu fais depuis tout à l’heure ? »

« J’essaie d’imiter la magie qu’a utilisée Usher. »

Après avoir dit cela, Eris fixa son regard sur ma main.

Une petite partie de roche déformée s’est créée dans ma main gauche, puis est soudainement tombée au sol.

Un autre échec.

On dirait un peu qu’on essaie de jouer à pierre-papier-ciseaux avec les deux mains.

Je finis toujours par laisser gagner ma main droite.

Je ne peux pas faire n’importe quoi qui soit pertinent.

Très probablement, il doit y avoir une sorte de règle pour que la magie fonctionne ou sinon ça ne marcherait pas.

Le fait que tout ce qui fonctionne ne fonctionne pas signifie qu’il y a une sorte de règle en jeu pendant qu’elle est perturbée.

Alors, si je prends en compte cette règle lorsque je libère la magie, à l’envers, pourrais-je aussi annuler [Magie Perturbatrice] ?

Le rêve s’étend.

« Quel genre de magie c’est ? »

« C’est une magie qui annule la magie. »

« Tu peux faire ça ? »

« C’est justement le but de cet entraînement. »

« Comment tu sais ça ? »

« Comme il y a eu plusieurs cas où ma magie a été scellée et où je n’ai rien pu faire récemment, je fais des recherches après tout. Bon, si on rencontre Usher à nouveau et qu’on doit se battre, tu ne voudrais pas au moins pouvoir t’enfuir ? »

Eris resta sans voix après avoir entendu cela, elle garda simplement le silence.

Après un court instant, le bruit des roches tombant et roulant continua.

« Hé, pourquoi Rudeus est-il si fort ? »

Eris resta silencieuse longtemps, puis soudain elle demanda cela.

Je me demande si je suis fort.

Non, ce n’est pas possible.

Je ne me vante pas, mais ces dernières années, je n’ai pas du tout ressenti la réalité de ma propre force.

C’était une vie quotidienne remplie d’impuissance.

« Je pense que c’est Eris qui est la plus forte, cependant ? »

« Ce n’est pas le cas. »

Là, la conversation s’interrompit.

Eris semblait vouloir dire quelque chose, mais elle resta silencieuse, car cela semblait difficile à exprimer.

Je me demande ce que c’est.

Je ne sais pas.

Non, ce n’est pas que je ne sais pas.

« Tu es toujours contrariée par le fait que nous avons été battus si facilement l’autre jour ? »

« …Oui. »

Je suis sûr que ce n’est pas évitable.

Comme l’a dit Hitogami, ce gars est le plus fort au monde, le Dragon Dieu-sama.

Même ce Ruijerd a été traité légèrement.

L’adversaire était mauvais.

Dans ce monde, il existe un domaine qui ne peut être atteint simplement par le travail acharné.

Dans ma vie précédente, j’ai essayé diverses choses, et j’ai pu atteindre un niveau relativement élevé dans certaines d’entre elles, mais je n’ai jamais réussi à atteindre le plus haut niveau.

En jouant à un jeu, si c’était cela, je pensais pouvoir être imbattable, mais il y a toujours ceux qui peuvent vous surpasser.

Il semble qu’Orsted soit également empêché par un certain nombre de restrictions.

Même avec cela, en termes de techniques physiques, il surpassait Ruijerd, il se battait contre Eris d’une seule main, et me rendait complètement impuissant.

De plus, il combattait et nous battait de manière à infliger le maximum de dégâts à nos PV.

Il semblait qu’il avait encore beaucoup d’énergie de réserve.

Je n’ai aucune idée de sa force si il devenait sérieux.

Il semble qu’il ne puisse pas devenir sérieux à cause de la malédiction, mais…

Même s’il ne devient pas sérieux, tu ne peux pas gagner contre ce gars.

Très probablement, peu importe combien d’efforts tu fournis, tu ne gagneras jamais.

« L’adversaire était mauvais, ça ne peut vraiment pas être évité. »

« …Mais. »

Je comprends les sentiments d’inquiétude d’Eris.

Quoi qu’il en soit, Eris a été vaincue en un seul coup après tout.

Il a simplement attrapé son épée et, comme ça, elle a été soufflée.

« Eris est encore jeune, selon tes efforts, tu peux encore devenir plus forte. »

« Je me demande si c’est vrai. »

« Oui, Ghyslaine et Ruijerd l’ont tous deux dit, n’est-ce pas ? »

Eris leva soudainement le visage.

Elle me regardait droit dans les yeux.

« Rudeus était sur le point de mourir, tu sais ? Comment peux-tu être aussi… comment peux-tu le dire si simplement ? »

C’est… parce que le sentiment ne reste pas vraiment très longtemps.

Je ne pense pas du tout à me battre.

La prochaine fois que je verrai le visage de ce gars, je m’enfuirai comme une fusée.

Ou alors comme une souris, en me cachant dans l’ombre de quelque chose.

Si je ne peux pas m’enfuir, cette fois, je pourrais supplier pour ma vie.

Si mon vœu pouvait être exaucé, j’espère vraiment qu’Eris n’aura pas à voir ce spectacle.

Cependant, mettre cette intention pathétique en mots est embarrassant.

« Puisque je ne veux pas mourir la prochaine fois. »

« …C’est ça, tu ne veux pas mourir, hein. »

« Souhaite que tu sois rassurée. Même si Eris se met dans une situation dangereuse, je ferai en sorte de pouvoir au moins m’enfuir en te tenant. »

Eris fit une expression compliquée et posa sa tête sur mon épaule.

Si je caressais sa tête ici et maintenant, je pensais que cela pourrait finir par arriver, mais ma main droite est actuellement en train de faire [Magie de Perturbation].

« Bon, en tout cas, ce ne sera pas bien si je ne deviens pas un peu plus fort. »

Un peu plus.

C’est ça, un peu plus.

Comme prévu, je ne pourrai pas devenir le plus fort dans ce monde.

Le plafond de ce monde est beaucoup trop haut.

Je n’ai même pas pu devenir le meilleur du monde dans ma vie précédente.

Sans même un aperçu de ce talent, même mes moyens d’effort étaient incompétents.

Je ne sais pas combien de talent j’ai en ce qui concerne ce monde, mais il ne semble pas que je puisse croire en quelque chose d’aussi simple à mon sujet et m’y consacrer.

Cependant, je veux au moins pouvoir m’enfuir si je tombe sur un type bizarre et que je suis soudainement attaqué.

J’ai enfoui mon visage dans les cheveux d’Eris, [Sniff] [Sniff], en sentant le parfum, je pensais à cela.

Partie 3

Après que la nuit soit tombée et qu’Eris se soit endormie, j’ai commencé une conversation avec Ruijerd.

Depuis ce jour, le nombre de choses qu’il disait avait encore diminué plus que d’habitude.

Il n’a jamais été très bavard au départ, mais il est devenu complètement sombre et silencieux.

Il semble qu’il en ait été troublé à ce moment-là.

C’est un homme avec un fort sens des responsabilités, après tout.

Même s’il avait promis de nous raccompagner chez nous en toute sécurité, il pourrait penser qu’il n’a pas été capable de le faire.

C’est stupide.

Même si c’était une malchance, je suis aussi en bonne santé que je parais.

« Cet homme connu sous le nom d’Orsted était apparemment le Dieu Dragon. Le deuxième des [Sept Grandes Puissances Mondiales]. »

Au début, je suis entré en utilisant ces mots comme une taquinerie.

Ce ne pouvait pas être autrement puisque l’adversaire était fort.

Tout en conservant cette nuance.

« Je vois, ça explique… »

« Il était vraiment fort, n’est-ce pas ? Après ça, j’étais à bout sans pouvoir faire quoi que ce soit moi aussi. »

« La dernière fois où j’ai compris d’un coup que je n’avais aucune chance de gagner, ce n’était pas depuis l’époque de Laplace. »

Selon Hitogami, il semble qu’Orsted soit plus fort que Laplace.

Il semble même que, malgré le fait qu’il soit sous des restrictions qui ne lui permettent pas de devenir sérieux…

Il ne sert à rien d’en parler à Ruijerd.

Il a été neutralisé simplement avec des techniques physiques, en étant facilement mis hors de combat.

Ce fait a peut-être été un choc pour Ruijerd.

C’est ce que je pensais, mais,

« Même moi, je n’aurais jamais pensé avoir une chance contre les rangs supérieurs des [Sept Grandes Puissances Mondiales]. Ces gars sont de véritables monstres, au-delà de toute compréhension. Je ne peux pas appeler ça autre chose que de la malchance si on tombe sur un type comme ça en marchant simplement sur le bord de la route. Et je ne peux pas appeler ça autre chose que de la chance si on parvient à survivre. Rudeus, si tu rencontres un gars comme ça à nouveau, ne lui cherche jamais querelle. Il n’y a aucun moyen de leur tenir tête. Si tu ne veux pas que ça se termine comme cette fois, au moins. »

« Ouais. Bon, la prochaine fois, je vais probablement éviter le contact visuel et passer simplement. »

Il m’a grondé.

Eh bien, si je ne lui avais pas parlé, ça se serait terminé par un simple passage l’un à côté de l’autre, après tout.

Réfléchissons à cela.

Cependant, dès le début, il ne semblait pas du tout être un gars si dangereux à mes yeux…

Non, Ruijerd et Eris réagissaient autant, j’aurais dû être plus prudent.

« Alors, qu’est-ce qui te préoccupe ? »

Après avoir posé la question, Ruijerd m’a regardé.

« Qu’est-ce que Hitogami ? »

Oh. Ce sujet.

« Ce gars avait initialement prévu de nous ignorer. Même en dispersant sa soif de sang, il ne nous prenait même pas en considération. Cependant, dès que le nom Hitogami est sorti de sa bouche, sa soif de sang s’est entièrement concentrée sur toi. »

J’ai fermé les yeux.

Dois-je lui dire, ou ne pas le faire ?

Je pense que j’avais autrefois la réponse toute prête, mais…

Il semble que malgré son apparence, Hitogami n’est pas si mauvais que ça, même après une telle chose, je le cache encore.

Il est aussi vrai que je n’aime pas ce fait.

Puisque c’est le cas, j’ai décidé de lui en parler.

« En fait, Hitogami est… »

Même si j’y ai beaucoup réfléchi, après avoir pris une décision, cela est sorti rapidement.

Et puis, ma bouche s’est déplacée en douceur.

Le fait que depuis l’incident de la téléportation, une personne inconnue se faisant appeler Hitogami apparaît occasionnellement dans mes rêves.

Le fait que cette personne m’ait donné des conseils pour aider Ruijerd.

Le fait qu’au-delà de cela, il m’ait offert une variété d’autres conseils.

Le fait que bon nombre de mes actions étranges soient dues à suivre ces conseils.

Et enfin, le fait que Hitogami et le Dieu Dragon entretiennent une relation d’hostilité.

Mes conversations avec Hitogami sont floues et je pense qu’il y avait beaucoup de choses que j’oubliais.

Cependant, je pense avoir transmis toutes les parties générales.

« Hitogami et Dragon Dieu… Les sept dieux de l’Antiquité hein… Ça s’est soudainement transformé en une histoire incroyable. »

« Je suis sûr. »

« Cependant, il y a des parties que je peux comprendre. »

Après avoir dit cela, Ruijerd est resté silencieux.

Seul le bruit du bois de chauffage crépitant remplissait l’endroit.

L’ombre créée par le feu oscillait d’un côté à l’autre, une seule visage de guerrier plus âgé me venait à l’esprit.

Grâce à sa race, Ruijerd paraît jeune, mais cette expression montre quelque chose de sa longue histoire.

Soudain, je me suis souvenu avoir abordé la question de la malédiction concernant Ruijerd dans mon dernier rêve.

« En y repensant, Ruijerd-san. Il s’agit de l’honneur de la race Superd, mais il semble que ce soit une malédiction. »

« …Quoi ? »

« Pour être précis, Laplace a transféré sa propre malédiction dans une lance, puis il a fait distribuer ces lances à toute ta race… ce genre de chose, il semble. »

« Je vois… une malédiction… »

J’avais l’intention de l’aborder comme une bonne nouvelle, mais Ruijerd a continué à y réfléchir avec un visage sombre.

« Je n’avais jamais entendu parler de lui transférant la malédiction, mais si c’est Laplace, alors c’est possible. Cet homme pouvait tout faire après tout. »

Je ne suis pas vraiment sûr des détails, mais j’imagine que Ruijerd serait plus familier avec les choses concernant les malédictions.

Il semble qu’il ait pensé à diverses choses pendant un court instant, mais finalement il a ri faiblement.

« S’il s’agit d’une malédiction, alors il n’y a pas de méthode pour l’enlever. »

« C’est ça ? »

« Ouais. Les malédictions sont des malédictions parce qu’il n’y a pas de méthode pour les enlever. »

Donc, il n’y a pas de méthode pour enlever les malédictions, hein.

« Je n’ai jamais entendu parler de malédictions placées sur l’ensemble d’une race, mais… si c’est quelque chose que ce dieu a dit, cela pourrait être la vérité. »

J’ai ri de moi-même, pensant que j’avais peut-être dit quelque chose d’inutile.

Je pensais que ce n’était que la lumière, mais j’ai légèrement vu des larmes monter aux coins des yeux.

« Mais. »

« Quoi ? »

« Le Dieu Humain a dit que la malédiction dans la lance était différente de la normale, il semble qu’elle allait disparaître avec le temps. »

« Quoi ? »

« Il a dit que la malédiction restante est en Ruijerd lui-même, grâce à la coupe de tes cheveux, elle a commencé à disparaître rapidement. »

« Vraiment ! »

Ruijerd a soudainement dit cela d’une voix forte.

Eris s’est un peu déplacée et a élevé la voix avec un « Hnn… »

Je me demande si ça aurait été mieux de la laisser entendre cette conversation aussi…

Bon, c’est pas grave si je lui dis quand elle se réveillera.

« Ouais. Il semble que ce ne soient plus que les restes de la malédiction maintenant, et le préjugé reçu depuis le début de la malédiction, apparemment. En fonction de l’effort que Ruijerd-san y mettra à partir de maintenant, la popularité de la race Superd pourra lentement se rétablir. »

« Je vois… Je comprends, c’était ça alors. »

« Cependant, c’est quelque chose que Hitogami a dit, je pense qu’on peut croire ce qu’il dit dans une certaine mesure, mais il vaut mieux ne pas avaler l’histoire tout cru. Il vaut mieux continuer avec prudence, comme jusqu’à présent. »

« Je comprends. Cependant, ça me suffit juste d’entendre ça. »

Ruijerd est resté silencieux.

Ce n’était plus seulement la lumière qui me jouait des tours.

Ruijerd a laissé couler ses larmes.

« Alors, il est temps pour moi de dormir. »

« Ouais. »

J’ai décidé de faire semblant de ne pas avoir vu ces larmes.

Le Ruijerd-san sur qui nous comptons est un homme fort qui ne laisserait jamais couler ses larmes.

Partie 4

Et puis un mois après cela.

Nous visions tout droit vers le nord.

Plutôt que de nous diriger vers la capitale, nous avons voyagé plus au nord le long d’une route étroite.

Nous sommes passés d’un point à un autre à travers de petits villages ruraux, continuant vers le nord avec des champs de blé, des roues à eau et de petites huttes sur les côtés.

Nous ne nous sommes même pas donné la peine de recueillir des informations.

Avec la vitesse la plus rapide possible, nous avons visé le nord.

Je pensais que nous comprendrions toutes les informations une fois arrivés au camp de réfugiés.

Cependant, plus que cela, c’est juste un peu plus, la pensée que je voulais me dépêcher d’arriver.

Nous sommes arrivés dans la région de Fedoa.

Nous avons appris qu’il ne restait plus rien.

Non, nous avions déjà été informés de cette situation.

Juste, dans cet endroit où il y avait autrefois quelque chose, il n’y avait maintenant plus rien.

Le champ de blé, le jardin de fleurs de Batirusu, l’abri de la roue à eau, ainsi que les étables pour le bétail, tout avait disparu.

Ce n’était qu’une plaine recouverte d’herbe qui s’étendait à perte de vue.

Une vaste, très vaste prairie.

Tout en ressentant une sensation de solitude face à ce spectacle, nous sommes arrivés à ce que l’on pourrait appeler la seule ville actuelle dans la région de Fedoa.

Nous sommes arrivés au camp de réfugiés.

La terre de notre objectif final.

À quelques pas seulement de l’entrée de cet endroit, Ruijerd a arrêté la carriole.

« Hn ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Ruijerd est descendu du siège du conducteur.

J’ai regardé autour, me demandant si un monstre était apparu, mais il n’y avait aucune ombre d’ennemi.

Ruijerd a fait le tour jusqu’à l’arrière de la carriole et a dit cela.

« Je vais prendre congé ici. »

« Eh !! »

Les mots qui ont été déclarés soudainement.

J’ai élevé la voix, surpris.

Les yeux d’Eris se sont également ouverts en grand.

« Atte-attendez une minute. »

Nous sommes descendus de la carriole comme si nous allions tomber et sommes allés faire face à Ruijerd.

Ce n’est pas trop rapide ?

Nous venons tout juste d’arriver au camp de réfugiés.

Non, nous ne sommes même pas encore arrivés, nous sommes juste en train de rester dehors.

« Au moins, pourquoi ne pas prendre une journée ou deux pour te détendre, Non, viens au moins avec nous en ville ? »

« C’est vrai, après tout… »

« Il n’y a pas besoin. »

Ruijerd nous a regardés avec ces mots brusques.

« Il n’y a pas besoin d’un guerrier ici. Il n’y a pas besoin de protection. »

Eris est restée silencieuse en réponse à ces mots.

Honnêtement.

J’avais peut-être un peu oublié cela.

Ruijerd est venu simplement pour nous voir jusqu’à notre ville natale.

Maintenant que l’objectif est accompli, il est tout à fait naturel que nous nous séparions.

Même si je pensais que nous serions ensemble pour toujours.

« Ruijerd-san… »

Après avoir ouvert la bouche, j’ai hésité.

Si j’essaie de le retenir, restera-t-il, je me demande…

Non, après y avoir repensé, j’ai causé beaucoup de problèmes à cet homme.

Il y a eu certainement de nombreuses fois où je l’ai dérangé, mais les moments où je lui ai montré mes parties honteuses étaient courants.

Même si c’est le cas, il m’a reconnu comme un Guerrier.

Je ne pense pas pouvoir compter sur lui plus que cela.

« Si ce n’était pas pour Ruijerd-san, je suis sûr que nous n’aurions pas pu arriver ici en trois ans. »

« Non, si c’était toi, alors cela aurait dû être possible. »

« Ce n’est pas le cas. Comme il y a des endroits où je suis faible, je pense que je me serais trompé quelque part. »

« Tant que tu peux dire que ça ira, ça va. »

Il y a eu pas mal de situations où je n’avais pas de solution.

Par exemple, le moment où j’ai été capturé à Shirone, si ce n’avait pas été pour l’existence de Ruijerd, j’aurais paniqué davantage, je suis sûr que j’aurais été plus distrait.

« …Rudeus, je l’ai déjà dit une fois, mais. »

Ruijerd me regardait avec un visage encore plus paisible que d’habitude.

« Tu t’es déjà accompli en tant que magicien. Même si tu possèdes autant de talent, tu n’es pas devenu arrogant. Tu devrais avoir conscience de toi-même que tu as pu faire autant à un si jeune âge. »

Je reçus ces mots avec des sentiments compliqués.

Même si l’on parle de jeunesse, l’âge de mes expériences a déjà dépassé 40 ans.

La raison pour laquelle je ne suis pas devenu arrogant, c’est parce que je garde encore en mémoire cette époque.

Cependant, même si je dis 40 ans, si on le compare à l’âge de Ruijerd, cela relèverait de la jeunesse.

« Je… »

C’est ici que je devrais commencer à parler de mes défauts.

Cependant, j’avais le sentiment que ce serait tout simplement trop honteux.

Devant cet homme, je veux me tenir un peu plus droit.

« Non, je comprends. Ruijerd-san, nous avons vraiment beaucoup dépendu de vous jusqu’à présent. »

Après avoir dit cela en baissant la tête, j’ai été arrêté.

« Rudeus, ne baisse pas la tête devant moi. »

« …Pourquoi ? »

« Tu pourrais penser que tu as dépendu de moi, mais je pense que c’est moi qui ai dépendu de toi. Grâce à toi, j’ai le sentiment d’avoir pu voir un espoir pour la restauration de l’honneur de ma famille. »

« Je n’ai rien fait du tout. Je n’ai pas vraiment pu faire grand-chose. »

En ce qui concerne le Continent Magique, je pense que nous avons fini par faire du nom Dead End quelque chose d’acceptable, mais cela se limitait au cadre des Aventuriers.

Puisque notre réputation établie ne pouvait pas être utilisée sur le Continent de Milis, pendant que je réfléchissais à différentes méthodes pour y accéder, cela n’a fait que repousser.

Finalement, depuis notre arrivée sur le Continent Central, nous n’avons rien fait.

Jusqu’à présent, je sens que l’influence a commencé à se faire sentir un peu.

Cependant, cela reste limité.

En mettant de côté l’histoire largement persistante de persécutions dans le monde et, bien sûr, les préjugés envers la race Superd, nous n’avons rien pu faire.

« Non, tu as réussi à accomplir diverses choses. Tu as pu enseigner à quelqu’un comme moi, qui ne sait que comment sauver honnêtement des enfants, qu’il existe différentes méthodes. »

« Cependant, toutes avaient des effets faibles. »

« Cependant, cela a certainement changé. Je me souviens de tout. Selon ton plan dans la Ville de Rikarisu, les paroles de la vieille femme qui disait qu’elle n’avait pas peur de la race Superd. Les visages heureux des aventuriers qui riaient sans peur après avoir entendu le nom Dead End. La proximité avec les guerriers de la race Dedorudia qui ont commencé à nous reconnaître même après avoir entendu le nom de la race Superd. Les soldats de Shirone qui m’ont remercié en pleurant après avoir retrouvé leur famille. »

En mettant de côté les deux premiers, les deux autres étaient toutes des efforts de Ruijerd.

Je n’ai rien fait.

« …C’est cela, Ruijerd-san, ta propre force. »

« Non. Je n’ai rien pu faire moi-même. Cela fait 400 ans depuis la guerre, je me suis déplacé seul et je n’ai pas pu avancer d’un seul pas. Celui qui m’a permis de faire ce pas, c’est toi, Rudeus. »

« …Cependant, cela a toujours été sous le conseil d’Hitogami. »

« Les choses concernant un dieu que je n’ai jamais vu n’ont aucune importance. Celui qui m’a réellement sauvé, c’est toi. Je ne sais pas ce que tu en penses, mais je ressens une dette de gratitude envers toi. Donc, ne baisse pas la tête, toi et moi sommes égaux, plutôt que de te remercier, regarde avec tes yeux. »

En disant cela, Ruijerd me fit face et tendit la main.

Tandis que je le regardais dans les yeux.

Sans détourner mon regard, j’ai saisi sa main.

Je le répète encore une fois. Rudeus, merci pour ton aide.

Nous aussi, merci pour l’aide.

Tout en tenant fermement sa main, la force de Ruijerd était transmise.

Le coin intérieur de mes yeux s’est mis à chauffer.

Cette honteuse moi, cette moi qui ne faisait que des erreurs, Ruijerd me reconnaissait.

Après un court instant, nous avons silencieusement relâché nos mains.

Cette main s’est déplacée sur le côté et a été posée sur la tête d’Eris.

« Eris. »

« …Qu’est-ce que c’est ? »

« Est-ce que ça te dérangerait si je te traitais comme une enfant jusqu’à la fin ? »

« Ça va, vraiment. »

Eris a répondu franchement.

Ruijerd a souri légèrement et a caressé la tête d’Eris.

« Eris, tu as du talent. Tu devrais avoir assez de talent pour devenir bien plus forte que moi. »

« C’est un mensonge, après tout… Ce type… »

Eris a plissé ses lèvres en fronçant les sourcils et a affiché une mine sombre.

Ruijerd a ri soudainement un peu, normalement, il aurait dit des mots sur l’entraînement.

« Tu as combattu contre quelqu’un portant le nom de Dieu, et tu as reçu leur technique. La signification de cela… »

Tu as compris ?

Eris regardait sûrement Ruijerd avec insistance.

Avant longtemps, elle a ouvert grand ses yeux.

« …Je comprends. »

« D’accord, bonne fille. »

Ruijerd a tapoté la tête d’Eris puis a retiré sa main.

Eris a continué avec ses lèvres formant une moue et a serré son poing fermement.

On aurait dit qu’elle était sur le point de pleurer, mais elle a désespérément essayé de l’endurer.

J’ai demandé à Ruijerd sans quitter des yeux Eris.

« Ruijerd-san, qu’allez-vous faire à partir de maintenant ? »

« Je ne sais pas, j’ai l’intention de chercher des survivants de la race Superd dans le Continent Central pendant un petit moment. Si je suis seul, alors récupérer l’honneur n’est qu’un rêve dans un rêve après tout. »

« Je vois, fais de ton mieux. Si j’ai un peu de temps libre, j’essaierai de jouer à une sorte de jeu. »

« …Fuh… Alors moi aussi, si j’ai du temps libre, je chercherai ta mère. »

Ruijerd a dit cela en me regardant.

Les préparatifs pour un voyage ne sont pas nécessaires pour lui.

Il peut vivre et avancer simplement avec ses vêtements.

Cependant, il s’est soudain arrêté.

« En y repensant, je devais encore rendre ceci. »

En disant cela, Ruijerd a enlevé le pendentif qui pendait autour de son cou.

Le pendentif que j’ai reçu de Roxy.

Le pendentif de la race Migurd.

C’était le seul objet qui reliait Roxy et moi.

« C’est-à-dire, Ruijerd-san, s’il te plaît, tiens-le. »

« Est-ce que ça va ? N’est-ce pas un objet précieux ? »

« Parce que c’est un objet précieux. »

Après avoir dit cela, Ruijerd a hoché la tête en silence.

Il semble qu’il va l’accepter.

« Bon alors, Rudeus, Eris… On se reverra. »

En disant cela, Ruijerd nous a quittés.

Le moment où il a décidé de venir avec nous, il a parlé de toutes sortes de choses, mais au moment de partir, c’est en un instant.

J’avais beaucoup de choses que je voulais dire.

Notre rencontre sur le Continent Magique et notre voyage ensemble vers le Royaume d’Asura.

Vraiment, beaucoup de choses sont arrivées.

Assez pour ne même pas pouvoir les mettre en mots, beaucoup de choses, beaucoup de sentiments…

Les sentiments envers un allié avec qui je ne veux pas me séparer.

« On se reverra. »

Je résumais ces sentiments avec ces simples mots et regardais le dos de Ruijerd disparaître au loin.

C’est ça, c’est d’accord si on se revoit.

Je suis sûr qu’on se reverra.

Tant que nous sommes tous les deux en vie, c’est certain.

Eris et moi avons regardé la silhouette de Ruijerd jusqu’à ce que nous ne puissions plus le voir.

Juste discrètement, rassemblés avec nos remerciements jusqu’à présent.

Comme cela, notre voyage s’est terminé.