Chapitre 58
====================

Partie 1

Deux mois s’étaient écoulés.

Nous étions arrivés dans la ville portuaire de West Port.

Le paysage urbain ressemblait trait pour trait à celui de Saint Port. Cependant, l’échelle de la ville était plus grande.

C’est naturel.

Le voyage de la capitale du Saint Royaume de Milis à la capitale du Royaume d’Asura était la Route de la Soie de ce monde.

Chaque ville pouvait devenir un centre commercial.

West Port en fait partie. Bien que l’échelle ne soit pas aussi grande que celle du Quartier des Affaires à Milishion, de nombreuses entreprises y ont leur siège, et les marchands liés à ces entreprises se rassemblent ici.

Même de l’extérieur de la ville, on peut voir de grands entrepôts alignés le long du port.

Dans la zone des entrepôts, des personnes qui pourraient être des esclaves ou des apprentis travaillent d’arrache-pied.

Ils ont placé de gros poissons sur des chariots et les transportent.

Des figures en robe utilisent la magie de l’eau pour les geler.

Ainsi, les poissons se dirigent vers l’entrepôt.

Après cela, les poissons sont probablement conservés dans de la glace, ou salés.

Peut-être sont-ils même fumés avant d’être envoyés vers divers endroits.

Partie 2

Alors.

C’est la limite de la voiture à cheval.

Les ferries de ce monde sont différents de ceux de ma vie précédente, et ils ne peuvent pas transporter de voitures.

Ainsi, nous la vendons de la même manière que nous avons vendu le lézard, et une fois que nous aurons traversé l’océan, nous en achèterons une nouvelle.

Je la vends à un marchand de chevaux.

Contrairement au moment avec le lézard, cela n’a rien de particulièrement émouvant, alors je lui donne un nom.

Adieu, Haru ○rara.

Après cela, nous nous dirigeons vers la station de contrôle.

Contrairement à celle de Saint Port, c’est un grand bâtiment.

Il y a des gardes en armure qui se tiennent à l’entrée.

J’ai vu beaucoup de chevaliers en armure de Milishion dans toute la ville.

En regardant Ruijerd et Eris, je me demande si l’armure qu’ils portent suffit à les défendre, et je deviens anxieux.

La capacité offensive des créatures de ce monde est élevée.

Il est probable qu’un seul coup suffise à détruire votre armure et à vous laisser en sous-vêtements.

Si vous recevez une attaque et que vous êtes projeté dans un trou par le recul, ce sera « La Fin » pour vous.

Mettons de côté les blagues, lorsque nous essayons d’entrer, nous constatons que les personnes à l’intérieur sont en agitation.

Ceux qui ressemblent à des aventuriers, ceux qui ressemblent à des marchands, ils affichent tous des expressions énergiques et interagissent rapidement avec le personnel.

C’est complètement différent de Wind Port où la station était abandonnée, et le personnel n’avait aucune enthousiasme.

Pour l’instant, je me tiens devant un des comptoirs et parle à un des employés.

La réceptionniste ici est aussi à forte poitrine.

Je me demande s’il existe une règle non écrite dans ce monde qui stipule que les réceptionnistes doivent être à forte poitrine.

C’est possible.

Bien que j’y aie pensé, je ne l’ai pas montré.

« Excusez-moi, je souhaite faire une demande pour un voyage. »

« Je comprends. Dans ce cas, veuillez tenir ceci et attendre un instant. »

Sur ce, elle me tend un billet en bois.

Le numéro 34 y est inscrit.

Cela donne une impression vraiment bureaucratique.

Je retourne dans la zone d’attente et m’assieds.

Eris s’est immédiatement assise à côté de moi.

Ruijerd est toujours debout.

En regardant autour de nous, je constate que beaucoup de gens attendent comme nous.

« Il semble que cela prendra un peu de temps. »

« Ne allons-nous pas remettre la lettre ? »

À la question de Ruijerd, j’ai secoué la tête.

« Nous le ferons après que notre numéro sera appelé. »

« C’est comme ça qu’on fait, hein… ? »

Eris gigote pour une raison inconnue.

Eris n’est pas habituée à attendre.

Je suppose que ce ne peut pas être autrement.

Rudeus. Nous sommes en quelque sorte surveillés… »

À ses mots, je cherche ce qu’elle regardait.

Ce qu’elle regardait, c’était un garde.

Les gardes jetaient des regards furtifs à Eris.

Eris, qui avait été la cible de ces regards, affichait maintenant une expression en colère et leur rendait leur regard avec un regard furieux.

« Tu ne dois pas te battre. »

« Je n’avais pas l’intention. »

J’ai du mal à le croire.

Mais, faisons abstraction de ça.

Alors, pourquoi les gardes regardent-ils Eris, je me demande.

Je n’en ai vraiment aucune idée.

Se pourrait-il que leurs yeux aient été volés par sa beauté ?

Récemment, Eris est devenue assez belle.

Cependant, elle est toujours considérée comme une enfant.

Il est impossible que chacun de ces chevaliers soit un lolicon.

« Numéro 34, veuillez vous avancer. »

Parce que nous avons été appelés, nous nous dirigeons vers le comptoir.

Nous remettons la lettre à la réceptionniste, et lui faisons savoir que nous souhaitons voyager.

Elle avait reçu la lettre avec un sourire, puis au moment où elle a vu le nom au dos, elle a affiché une expression perplexe.

« Veuillez patienter un instant. »

Après avoir dit cela, elle a quitté son siège et a disparu plus loin dans le bureau.

Après un moment, un bruit fort a retenti de plus loin dans le bureau.

En même temps, on pouvait entendre la voix en colère de quelqu’un.

Un garde est alors sorti de plus loin dans le bureau, et a murmuré quelque chose à un autre garde.

Avec une expression sévère, le garde à qui on avait murmuré est maintenant sorti en courant.

Pour une raison ou une autre, l’atmosphère était devenue dangereuse.

Bien que j’aie remis la lettre en laquelle Ruijerd avait confiance, il aurait peut-être été préférable que j’enquête sur cette personne, Gouache Brush.

La réceptionniste d’il y a un moment est revenue.

Elle n’a pas caché son expression nerveuse.

« Je suis désolée de vous avoir fait attendre. Il semble que le duc Baqciel souhaite vous rencontrer. »

Je n’avais qu’un mauvais pressentiment à ce sujet.

Partie 3

« Chef de la Douane du Continent de Milis, Duc Baqciel von Wieser. »

Ce porc ressemble vraiment à un porc.

Ah, je me suis trompé.

Cet homme ressemble vraiment à un porc.

La zone autour de son cou est recouverte de graisse, et son menton est complètement enfoui dedans.

Ses cheveux blonds clairs collent à sa peau.

Il y a des ombres sous ses yeux, et il donne l’impression d’un tanuki.

Il ressemble à la fois à un porc et à un tanuki, et il ne cache pas son mécontentement.

Dans le passé, j’ai déjà vu un homme comme ça quelque part.

C’était dans le miroir.

« Hmph. Qu’un démon sale m’apporte une telle lettre est… »

Baqciel est assis dans un fauteuil en cuir extravagant.

Sans se lever, il frappe la feuille de papier dans sa main.

Tandis que le fauteuil grince, il nous regarde fixement.

Un outil pour ouvrir les sceaux de cire peut être vu posé sur un bureau de travail de haute classe, parmi beaucoup de documents.

En d’autres termes, le papier est probablement la lettre que nous avons remise.

« Cette lettre porte un nom assez célèbre. Le sceau ressemble beaucoup à l’original aussi. Cependant, je ne me laisserai pas berner. C’est une contrefaçon. »

Baqciel a jeté la lettre. Je la rattrape instinctivement.

===============================

Bien que cette personne soit un Superd, c’est quelqu’un à qui je dois une grande dette.

Bien qu’ils soient peu loquaces, ils possèdent un esprit admirable.

Tu vas annuler leurs frais de voyage, et leur envoyer courtoisement vers le Continent Central.

Galgard Nash Venick

Grand Maître, Ordre de l’Instruction

=================================

Quand j’ai vu ces mots, j’ai failli m’évanouir de vertige.

D’où a-t-il bien pu sortir le nom Gouache Brush ?

GAlgard naSH venick

Ah, c’est comme ça qu’il a obtenu Gouache ?

S’il est une personne de bonne humeur, il est possible qu’il ait dit quelque chose comme « Appelez-moi Gash ».

Si c’est le cas, alors Ruijerd a peut-être pris cela pour argent comptant, et a cru que c’était son vrai nom.

Mais alors, d’où vient Brush ?

De plus, cette position professionnelle…

Grand Maître de l’Ordre de l’Instruction.

Le Grand Maître de l’une des trois ordres de chevaliers de Milis.

Je commence à avoir mal à la tête.

Pourquoi quelqu’un comme ça serait-il l’ami de Ruijerd ?

Non, je peux imaginer comment les choses se passent.

Par exemple… oui, sa position.

Devenir le Grand Maître de l’Ordre de l’Instruction signifiait qu’il était quelqu’un de haut rang.

Si cela devenait public qu’il était en bons termes avec un Superd, cela deviendrait problématique.

C’est pourquoi il utilisait un alias, par exemple.

Il y a aussi une explication plus simple.

Ruijerd l’avait rencontré 40 ans plus tôt, et pendant ce temps, il aurait changé de nom à cause d’un mariage ou quelque chose comme ça.

« Pour commencer, cet homme taciturne ne ferait jamais quelque chose comme écrire une lettre. Je connais bien cet homme. Peut-être qu’il déteste ça, mais c’est un homme qui n’écrira jamais sauf pour des documents nécessaires et autres. Qu’il écrive une lettre pour un démon comme toi ? Même les blagues ont leurs limites. »

En parlant de Ruijerd, il affiche une expression difficile.

La lettre qu’il avait apportée a été jugée fausse.

En considérant son point de vue, il pourrait penser que c’est parce qu’il est un Superd.

En réalité, selon Paul, cet homme Baqciel est célèbre pour détester la Race des Démons.

Ce n’est peut-être pas complètement faux.

Cependant, si Baqciel est célèbre pour cela, alors, qu’il soit Gash ou Galgard, il devrait savoir quel genre d’homme est Baqciel.

Dans ce cas, il vaudrait mieux que le contenu de la lettre soit un peu plus convaincant.

Il y a aussi la possibilité que la lettre soit une fausse…

Je me souviens des paroles de Ruijerd.

Gash vit dans un grand bâtiment.

C’est un bâtiment dont la taille est comparable au Château de Kishirisu.

On peut dire que pour une résidence privée, c’est un bâtiment assez grand.

Cependant, si c’était en réalité le siège d’un ordre de chevaliers ou quelque chose comme ça, alors…

Le bâtiment serait grand, et il y aurait probablement beaucoup de chevaliers à l’intérieur.

Si c’était le cas, je serais d’accord avec le commentaire de Ruijerd : « Il avait beaucoup de subordonnés. »

Quoi qu’il en soit, même si je comprenais la situation, cela n’aurait aucun sens.

Baqciel a déjà conclu que la lettre est une fausse.

Et étant arrivé jusque-là, il est hors de question de simplement dire « c’était une contrefaçon, je suis désolé, au revoir ».

Je fais un pas en avant.

« En d’autres termes, Votre Excellence, vous dites que cette lettre est une contrefaçon ? »

« Pourquoi… Les enfants devraient rester en dehors de ça. »

Le duc Baqciel a affiché une expression suspecte.

On dirait que cela fait un moment que je ne suis pas traité comme un enfant.

C’est une sensation nouvelle.

Je ne suis pas traité comme un enfant quand je veux l’être, et je suis traité comme un enfant quand je veux être considéré comme un adulte.

C’est hors de mon contrôle.

En pensant à cela, pour l’instant, je lève ma main droite vers ma poitrine et fais un salut à la manière d’un noble.

« Veuillez excuser le retard de ma présentation. Je suis Rudeus Greyrat. »

En disant cela, le sourcil de Baqciel a froncé.

« Greyrat… tu dis ? »

Oui. Bien que ce soit honteux, je suis l’un des membres de rang le plus bas de la famille noble d’Asura de haut rang, Greyrat.

Hm… Mais les Greyrat attachent le nom d’un ancien dieu du vent au leur.

Vraiment. Je viens d’une famille secondaire, donc donner un tel nom n’est pas permis.

Famille secondaire.

Lorsque Baqciel entend cela, il commence à me regarder de haut.

À cet instant, je désigne Eris d’un geste de la main ouverte.

Cependant, Eris-ojousama est une véritable détentrice du nom Boreas Greyrat.

Après lui avoir tapé dans le dos, Eris fait un pas en avant.

Elle me regarde avec une expression surprise, mais n’est pas troublée au-delà de cela.

Ses bras sont croisés, et ses jambes écartées à la largeur des épaules.

Cependant, comme si elle pensait « Non, non, pas comme ça », elle pousse sa poitrine en avant, et tente de faire une révérence à la manière d’une dame, mais réalisant qu’elle ne porte pas de jupe, elle met sa main sur sa poitrine et salue de la même manière que moi.

« Je suis la fille de Philip Boreas Greyrat, Eris Boreas Greyrat. »

En plus d’être un peu raide, j’ai l’impression que ce qu’elle a fait était un peu incorrect.

J’essaie de deviner l’expression de Baqciel.

C’est un peu difficile à comprendre.

Bon, peu importe.

Je vais simplement compter sur l’influence de la famille d’Eris à partir de maintenant.

« Hm, pourquoi la fille d’un noble d’Asura se trouve-t-elle dans un tel endroit ? »

C’est une question naturelle.

Il n’y a pas besoin de mentir ici.

« Votre Excellence est-elle au courant de la calamité de Mana qui a frappé la région de Fedoa il y a deux ans ? »

« Je suis au courant. Il semble qu’un grand nombre de personnes aient été téléportées. »

« Oui. Nous avons été impliqués aussi. »

Après cela, parce que je devais protéger Eris, nous avons fait appel à Ruijerd pour qu’il fasse office de garde et que nous traversions le Continent Magique.

Aux douanes pour se diriger vers le Continent de Milis, nous avons réussi en vendant nos affaires, mais nous n’avons pas assez d’argent pour le voyage du Continent de Milis au Continent Central.

En particulier, les frais de voyage de Ruijerd sont trop élevés.

Ainsi, en tant que connaissance de la famille Greyrat, ainsi qu’ami de Ruijerd, nous avons demandé de l’aide à Lord Galgard.

Lord Galgard a volontiers écrit une lettre pour nous.

J’ai raconté une telle histoire.

« Ojou-sama est habillée comme une aventurière, mais c’est pour dissimuler le fait qu’elle est une noble de haut rang, et éviter l’attention d’individus peu recommandables. Votre Excellence doit aussi comprendre cela. »

« Je vois. »

Baqciel a toujours une expression désagréable.

« En d’autres termes, vous êtes les alliés du groupe de voleurs d’esclaves appelé 『Groupe de recherche de la région de Fedoa』. »

« V-Vous vous trompez. Que dites-vous ? »

« Je ne connais pas le nom d’Eris Boreas Greyrat. »

En reniflant comme un cochon, Baqciel continue avec un « cependant ».

« Je connais le nom d’un petit escroc appelé Paul Greyrat. On raconte qu’il est l’un des ravisseurs d’esclaves récents, voyez-vous. »

Ta mauvaise réputation est impitoyable, Papa.

« En d’autres termes, tu dis ceci : la lettre de Galgard-sama est une falsification et Eris-sama n’est pas une noble d’Asura. De plus, nous sommes les alliés de ce désordonné envers les femmes, aux pieds sales, alcoolique, sans espoir qui non seulement critique tout ce que son fils fait, mais fait aussi subir des épreuves à sa fille. Correct ? »

« Mmn. »

Quel gars cruel.

Paul a fait de son mieux à sa manière.

Il a certainement beaucoup de défauts, et il a peut-être mal agi dans sa façon d’agir.

Cependant, il est absolument inacceptable de le qualifier de cas désespéré et de renoncer à lui.

« Pourquoi pensez-vous que le sceau sur la lettre est une contrefaçon ? »

En disant cela, je pointe du doigt le papier posé sur le bureau.

Baqciel fronce légèrement les sourcils, puis hoche la tête.

« Il existe une grande quantité de faux pour le sceau utilisé par l’Ordre de l’Instruction. »

C’est comme ça ?

C’est la première fois que j’entends cela, hein.

« Pourquoi pensez-vous que mon employeur, Eris-ojousama, est une fausse ? »

« Comme si une fille de la noblesse d’Asura pouvait supporter d’avoir l’air d’une telle paysanne à l’épée. »

En regardant Eris, je constate qu’elle a croisé les bras et qu’elle est dans sa pose habituelle.

Bien qu’il n’y ait aucune marque sur sa poitrine, elle est suffisamment bronzée pour qu’on ne puisse pas imaginer qu’elle est une dame raffinée, et ses muscles semblent encore plus fermes que ceux d’un aventurier jeune ordinaire.

« Je vois. Il semble que Votre Excellence ignore Sauros-sama. »

Je ris sans prévenir.

Baqciel mord immédiatement à l’hameçon.

« Sauros… c’était ça ? Le seigneur féodal de la région de Fedoa ? »

« Et aussi le grand-père d’Eris-sama. Il a confié à Eris-sama une éducation spéciale pour les épéistes. »

« Pourquoi ferait-il une telle chose… ? »

« Bien que ce soit une affaire privée… Il a été décidé qu’Eris épouserait la famille Notus. Sauros-sama déteste le chef actuel de la famille Notus, alors… »

« Je vois. »

En résumé, j’avais insinué qu’Eris avait été élevée pour être une personne aussi grossière dans le but de battre le chef de la famille Notus à mort dans la chambre.

Eris incline la tête, confuse.

Si elle comprenait, elle cracherait probablement au visage de quelqu’un.

« Ainsi, il est essentiel que Ojou-sama retourne à Asura. Si vous concluez que Ojou-sama est une fausse, alors nous retournerons à Milishion et ferons appel de cette décision à l’endroit approprié. »

Je ne sais pas où se trouve cet « Endroit approprié ».

Après tout, je ne l’ai pas cherché.

« Hmph, si vous êtes vraiment ce que vous dites, alors montrez-moi une preuve. »

« La lettre de Galgard-sama est une meilleure preuve que tout. »

« Futilité. C’est un argument sans intérêt. »

« Ce n’est pas grave même ainsi. Cherchez-vous à provoquer une confrontation avec les Greyrats d’Asura ? »

Merde.

Je ne sais pas ce que je dis ni rien d’autre.

Cependant, pour l’instant, il semble que je parviens à le faire réfléchir.

Baqciel me regarde fixement.

« Très bien. Dans ce cas, je vous accorde, à vous et à cette Ojou-sama, le passage. »

« Cependant, notre garde— »

« Avec mon nom, Duc Baqciel, je désignerai plusieurs chevaliers comme gardes. Plutôt que de compter sur un démon, cette méthode serait plus sûre, n’est-ce pas ? »

Je vois.

En d’autres termes, s’il s’agit de faire passer un démon, il désignera deux chevaliers disponibles à la place.

Quoi qu’il en soit, il semble que Baqciel n’ait pas l’intention de laisser passer Ruijerd.

Pour qu’il soit aussi obstiné…

Même si c’est la première fois que je le vois personnellement, le préjugé contre la Race des Démons est plus fort que je ne le pensais.

Alors, que faire maintenant ?

Devons-nous transporter Ruijerd séparément ?

Finirons-nous par un autre combat avec des contrebandiers à cause de cela ?

C’est possible.

Que faire… ?

-toc toc-

À ce moment-là, un coup de sonnette retentit soudainement dans la pièce.

« Quoi ? Je suis en train de faire quelque chose, tu sais ? »

Bien que Baqciel ait fait une moue perplexe, il avait ouvert la porte sans attendre de réponse.

Là, vêtue d’une armure bleue, se tenait une femme aux cheveux blonds.

« Excusez-moi. J’avais entendu dire que 『Ruijerd de Dead End』 était ici, mais… »

« …Kaa-sama ? »

C’était Zenith.

Partie 4

Parce que j’avais murmuré le mot « kaa-sama », tous ceux présents avaient tourné leur regard vers la femme.

Elle me regarda avec indignation.

« Je suis célibataire. Je n’ai pas un enfant aussi grand que toi. »

Attendez, Zenith-san ?

Avez-vous perdu la mémoire pendant le temps où je ne vous ai pas vu ?

Ou est-ce que vous êtes tombée amoureuse de Paul ?

En pensant cela, je la fixe du regard.

Lorsque je le fais, il devient évident qu’il y a quelques détails où elle semble un peu différente.

Parce que nous sommes séparés depuis plusieurs années, je ne me souviens pas très bien du visage de Zenith, mais la position de sa tache est différente, et ses cheveux aussi sont un peu différents.

C’est quelqu’un d’autre.

« Pardonnez-moi. Vous ressemblez à ma mère disparue. »

« …Je vois. »

Elle me regarda avec pitié.

Il se peut que j’aie été perçu comme un enfant séparé de sa mère.

Bien que je n’aie pas été traité comme un enfant récemment, mon apparence reste celle d’un enfant après tout.

« Eh bien, eh bien… Si ce n’est pas Temple Knight-dono, qui a récemment été rétrogradé. Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin ? »

Baqciel ricana, et lança un regard au chevalier qui ressemblait à Zenith.

« Un Superd est apparu à l’intérieur des frontières de Milis. Je suis dévoué à mon travail, il est donc naturel que je sois venu ici, n’est-ce pas ? »

« Votre nouveau poste commence dans 10 jours. Ne vous mêlez pas de ça. »

« Ne pas me mêler ? C’est une drôle de façon de parler, Duc. Certes, je n’ai pas encore officiellement pris mes fonctions. Cependant, celui qui occupait ce poste auparavant est déjà parti, et n’est plus à Milishion. Lorsqu’il y a un problème à la douane, c’est un Temple Knight qui s’en charge. Bien que ce soit le cas, il n’y a aucun autre Temple Knight ici à part moi. Que se passe-t-il donc ? »

Le chevalier qui ressemblait à Zenith continua de parler sans s’arrêter.

Baqciel avait dit « Euh » et son teint commença à s’altérer.

« Il devrait y avoir deux gardes à la douane. C’est une décision de l’Organisation Religieuse de Milis ; une règle d’acier. Certainement, Duc Baqciel, vous ne prévoyez pas de vous rebeller contre l’Église de Milis ? »

« Comment cela pourrait-il être ? Je n’ai pas cette intention. C’est juste que vous êtes venu dans cette ville en un rien de temps. Pourquoi ne pas faire une pause d’abord ? »

« Ce ne sera pas nécessaire. »

L’expression du Duc Cochon était comme celle d’un bétail sur le point d’être abattu.

Il semble que je vais passer un bon moment la prochaine fois que je mangerai du porc.

« Alors, qu’est-ce qui se passe ici ? »

Il semble que, d’une manière ou d’une autre, ce chevalier est aussi important que le Duc.

En entendant « Duc », on penserait normalement à la plus haute classe de noble, mais…

La religion est très forte à Milis, ce qui pourrait en être la raison.

« Ce qui s’est passé, c’est… »

Avec cela, Baqciel commence à expliquer.

Parfois, Baqciel dit quelque chose teinté de préjugés, et, comme il convient, je fournis des explications complémentaires.

La chevalière écoute silencieusement jusqu’à la fin, puis nous regarde.

« Hm… Il est certainement un démon, hein… ? »

Elle tourne un regard particulièrement intense vers Ruijerd.

Cependant, au moment où elle voit Eris, ce regard se détend.

Puis, enfin, nos yeux se croisent, et elle soudainement porte sa main à mon menton en réfléchissant.

« …Plus tôt, tu m’as pris pour ta mère, n’est-ce pas ? Est-ce que ça te dérangerait de me dire son nom ? »

« C’est Zenith. Zenith Greyrat. »

« Et le nom de ton père ? »

Je jette un coup d’œil à Baqciel.

Exact.

Je n’ai pas vraiment envie de le dire…

« C’est Paul Greyrat. »

Pour l’instant, je le dis franchement.

Les yeux de Baqciel s’ouvrent.

Mon père est une personne différente de cette ordure dont nous avons parlé plus tôt.

C’est ce que je vais lui dire.

Mon père est une personne sainte.

Il te donnera même de l’argent si tu le frappes un peu.

« Je vois. »

La chevaleresse avait dit cela, puis s’était accroupie et m’avait serré dans ses bras.

« …Hein ! »

J’étais choqué.

Je me suis soudainement fait enlacer de nulle part.

« Ça a dû être dur pour toi… »

En disant cela, elle a commencé à me tapoter la tête.

Parce qu’elle porte une armure, ça ne fait pas très plaisir.

Cependant, elle dégage le doux et tendre parfum d’une femme.

Naturellement, mes parties inférieures… ne se dressent pas.

C’est étrange.

Pourquoi, oh mon fils ?

Que s’est-il passé ?

C’est l’odeur de femmes légèrement en sueur que tu aimes tant.

Récemment, même cette fois avec Eris…

Ce qui me rappelle.

Je regarde Eris, je vois que ses yeux sont grands ouverts et qu’elle serre les poings.

Effrayant.

« Umm… euh ? »

Après m’avoir tapoté la tête, la chevaleresse s’est levée.

Sans me regarder, elle a déclaré,

« Je vais prendre leur garde. »

« Quoi !? L’un est un démon, tu sais ! »

Baqciel est confus.

La chevaleresse arrache la lettre de ma main, et l’examine rapidement.

« Il n’y a pas de problème avec la lettre, non plus. C’est écrit de la main de Lord Galgard. »

« Ce n’est pas possible. Un Chevalier du Temple va à l’encontre des enseignements de Milis… ? »

À ce moment-là, avec un « Ah-« , Eris a élevé la voix.

La chevaleresse se tourne vers Eris et fait un clin d’œil.

Quoi ?

« Moi, la Chef Moyenne de l’Ordre du 『Bouclier』 du Temple, j’ai parlé. »

« Ku-, même si tu as perdu tes subordonnés, et que tu as été rétrogradée… »

« Hmph. Je te renverrai ces mots. Cependant, entre moi qui ai accompli mon devoir, et toi qui as abandonné à mi-chemin, il y a une sacrée différence dans nos positions. »

Baqciel grince des dents.

D’une manière ou d’une autre, il semble aussi avoir été rétrogradé.

En y réfléchissant, malgré son titre de ‘Duc’, la position semble beaucoup moins importante.

C’est étrange.

Les yeux de Bacqiel sont pleins de haine.

« Toi… Peu importe ton rang de naissance, si tu te laisses emporter… »

Baqciel n’a jamais terminé sa plainte.

La chevaleresse avait rapidement baissé la tête.

« Non, je m’excuse. J’ai dit trop de choses. Je n’ai pas l’intention de me disputer davantage avec vous. Cette affaire est une affaire personnelle. Veuillez m’excuser. »

Je trouvais qu’elle avait un timing parfait.

Dire tout ce qu’elle voulait, puis s’excuser immédiatement.

Avec ces quelques mots, elle avait dissipé la colère de Baqciel également.

Je vais essayer de l’imiter la prochaine fois que je mettrai quelqu’un en colère.

« Une affaire personnelle, dis-tu ? »

« Mmn. »

La chevaleresse hocha fermement la tête face à l’expression perplexe de Baqciel.

Puis, d’un coup de main, elle posa sa main sur mon épaule.

« Cet enfant est mon neveu. »

Quoi ?!

Elle est la quatrième fille née de la famille noble des Milishion, Latreia, et étant devenue une Leader Moyenne de l’Ordre du Temple à un jeune âge, elle est une chevaleresse montante.

Sa famille est la famille Latreia qui détient un comté.

La famille de Zenith est la famille Latreia qui détient un comté.

Lorsque cela a été révélé que j’étais son parent, Baqciel avait l’air d’avoir abandonné quelque chose, et après avoir poussé un grand soupir, il a annulé les frais de voyage pour nous.

Partie 6

En ce moment, je suis à l’auberge West Port Inn, et je suis en train d’être serré dans ses bras.

Les personnes dans la chambre sont Therese, Eris et moi.

Peut-être parce que Ruijerd avait lu l’ambiance, mais il n’est pas là.

« Rudeus-kun. Je sais pour toi d’après les lettres de Nee-sama. »

« Vraiment ? Qu’a écrit maman ? »

« Que tu étais extrêmement mignon. Et bien que je n’aie jamais imaginé que je verrais la vraie chose, tu es vraiment extrêmement mignon. »

En disant cela, Therese enfonce son visage dans la nuque de mon cou.

En y repensant, en 12 ans de vie, bien que j’aie été qualifié de téméraire, d’aspect suspect ou de dégoûtant, la seule personne qui ait jamais pensé que j’étais mignon, c’est Zenith.

Cependant, bien que je sois enlacé par une beauté à gros seins, pour une raison quelconque, le railgun entre mes jambes ne tire pas de pièces avec son super électromagnétisme.

En parlant de ça, mon VICTOIRE ne s’est jamais dressé quand c’était Zenith.

En y repensant, je n’ai jamais vraiment pensé à devenir plus proche de Norn que nécessaire.

…Je me demande si c’est parce que nous sommes liés par le sang.

« Therese. Il est temps que tu lâches Rudeus. »

Reposant son menton dans sa main, Eris tapote Therese.

Elle est de mauvaise humeur.

Elle doit être jalouse.

Je suis un homme pécheur.

« Eris-sama. Bien que je comprenne vos sentiments, je ne sais pas quand je pourrai revoir Rudeus-kun. De plus, la prochaine fois que nous nous rencontrerons, il aura sûrement perdu sa mignonnerie. C’est un moment éphémère. Veuillez pardonner cela. »

Sans aucune honte, Therese continue de caresser mon corps.

« Therese-san, pourquoi parles-tu à Eris si respectueusement ? »

« Je lui dois ma vie, après tout. »

Je décide d’enquêter davantage.

Eris était sortie pour repousser des gobelins, et a sauvé Therese lorsqu’elle était acculée par des forces ennemies.

À l’époque, Therese protégeait un certain VIP et si ce n’avait été pour Eris, ce VIP aurait aussi perdu la vie.

L’histoire était quelque chose comme ça.

Je n’avais pas entendu un mot de tout cela.

Quand j’ai regardé vers Eris, j’ai vu qu’elle faisait une expression maladroite.

« Désolée, Rudeus. J’avais oublié… »

Selon Eris, elle m’avait vu tout déprimé et avait tout oublié de l’incident de la chasse aux gobelins.

C’est de ma faute, hein ?

Je suppose que ce ne pouvait pas être autrement.

Therese est (je suis serré dans ses bras par derrière, donc je ne suis pas sûr, mais) probablement en train de faire une expression d’extase et de tripoter mon corps.

Je ne dirais pas que ça donne envie de vomir, mais d’une certaine manière, je me sens un peu mal à l’aise.

En tout cas, même si mon corps est touché, avec des seins pressés contre mon dos, je ne suis pas excité.

C’est une sensation nouvelle.

« Ahh, mais Rudeus-kun est vraiment mignon. Assez mignon pour que je le dévore. »

« Veux-tu dire me manger d’une manière sexuelle ? »

J’avais essayé de faire une blague appropriée, mais ma bouche a été couverte par sa main.

…Tu es plus mignon quand tu ne parles pas, hein ? Quand tu parles, je me rappelle le visage de ce gars Paul.

Il semble que Thérèse n’aime pas beaucoup Paul.

« Encore, le Grand Maître Gash est comme toujours, hein ? »

Pendant qu’elle continuait à me caresser, Thérèse changea de sujet.

« Tu penserais que ce serait évident que ce genre de chose arriverait si tu remettais une telle lettre à Baqciel. »

Selon Thérèse…

Galgard Nash Venick est le Grand Maître de l’Ordre de l’Instruction.

L’Ordre de l’Instruction est un groupe de mercenaires qui envoie de jeunes chevaliers dans des zones de conflit pour acquérir de l’expérience au combat, et en même temps, il est responsable de diffuser les enseignements de Milis dans divers endroits.

Actuellement, ils sont en phase de recrutement entre deux expéditions, et sont revenus à Milis pour recruter de nouveaux membres.

« Gouache » est ce Grand Maître.

Dans le passé, il était revenu en tant que survivant de l’expédition du Continent Magique, et au cours des dernières décennies, il a été le moteur derrière le fait que l’Ordre de l’Instruction soit successivement connu comme le plus fort.

Un homme brut et taciturne, il rit rarement.

On raconte qu’il peut traiter de manière impartiale n’importe quel type de méchant, peu importe qui ils sont.

Participer à l’une des expéditions de l’Ordre de l’Instruction est une cérémonie de passage à l’âge adulte pour tous les chevaliers de Milis.

Depuis que Gash est devenu Grand Maître, le taux de survie de l’Ordre de l’Instruction a dépassé 90 %.

En conséquence, l’Ordre de l’Instruction est actuellement bien connu comme le « plus fort ».

Il y a plusieurs personnes dont la vie a été sauvée par Gash, et actuellement, aucun chevalier ne le respecte pas.

« Et il est aussi célèbre pour détester écrire et pour être peu loquace. »

Bien qu’il donne rapidement des ordres sur le champ de bataille, il est généralement assez démotivé et, par exemple, ne rend pas la politesse.

Il écrit rarement des lettres, et la plupart de ses documents sont simplement estampillés.

Il y a peu de gens qui ont vu son écriture.

Selon l’histoire de Ruijerd, il était bavard et passionné.

Cependant, Ruijerd n’est pas très bavard non plus, après tout.

Peut-être que nos standards sont simplement différents.

Il y a aussi la possibilité qu’il soit simplement différent avec Ruijerd.

« Hé. Tu comptes t’accrocher à lui comme ça encore longtemps… ? »

Eris devenait de plus en plus irritée, et on aurait dit qu’elle était à deux doigts de se fâcher vraiment, alors je me suis séparé de Thérèse.

« Ah… La chaleur de Rudeus-kun est… »

Bien que Thérèse affiche une expression de regret, je ne suis pas un coussin pour les câlins. Je n’en profitais même pas, après tout.

« Rudeus, viens ici. »

En entendant cela, je m’assois à côté d’elle.

Quand je le fais, sa main est fermement saisie.

En regardant le visage d’Eris, je remarque que ses oreilles sont d’un rouge vif.

Juste en regardant ce profil, ma bouche devient un peu molle.

En regardant Thérèse, je vois qu’elle frappait un oreiller.

Elle aurait pu simplement frapper un mur.

Elle semble manquer de muscles, cependant.

Thérèse poussa un soupir et prit une expression sérieuse.

« C’est ça, Rudeus-kun. Laisse-moi te donner un seul conseil. Cela n’a peut-être pas beaucoup de sens puisque tu vas quitter Milis, mais… »

Après avoir introduit le sujet, Thérèse poursuivit.

« Il vaudrait mieux ne pas mentionner la race des Superd pendant que tu es dans le pays. »

« Pourquoi ? »

« Une des anciennes doctrines de l’Église de Milis stipule que la Race des Démons doit être complètement expulsée. »

La Race des Démons doit être totalement chassée du Continent de Milis.

C’est l’une des doctrines de Milis.

Bien que ce ne soit plus vraiment pratiqué, c’est quelque chose auquel l’Ordre du Temple adhère obedientiellement.

Il semble que pour une race de démons aussi célèbre que la race Superd, même si elle était fausse, les chevaliers la chasseraient toujours de toutes leurs forces.

« Parce qu’il avait aidé Rudeus-kun, même moi je ne peux m’empêcher de le négliger. Cependant, normalement, cela ne serait absolument pas toléré. »

« C’est inutile. »

Répondant à la sérieuse Thérèse, Eris affichait un regard froid.

« Si c’est vous, peu importe le nombre de personnes que vous amenez, vous ne pourrez pas gagner contre Ruijerd. »

« C’est vrai. C’est ce que dit Eris-sama. »

Thérèse avait parlé sur un ton qui laissait entendre que c’était évident, et elle esquissa un sourire amer.

« Cependant, l’Ordre du Temple est un rassemblement de zélotes religieux, moi y compris. C’est pourquoi, même si nous comprenons qu’il n’y a aucune chance de gagner, nous n’avons pas d’autre choix que de nous battre. »

Parmi les chevaliers de Milis, il y en a aussi comme ça.

C’est pourquoi, si jamais nous revenions sur le continent de Milis, nous devions être prudents.

C’était quelque chose que Thérèse s’était assurée que nous comprenions.

Cet incident m’a encore fait réaliser à quel point la discrimination contre la race des démons était profondément ancrée.

Restaurer l’honneur des Superd lors de nos voyages à partir de maintenant pourrait être difficile.

De plus, il est possible que si la vérité venait à être révélée que j’adore Roxy comme une déesse, je sois attrapé par l’inquisition hérétique et que je sois soumis à des expériences horribles.

C’est pourquoi j’ai décidé de garder le silence sur mon affiliation religieuse.

Partie 7

Le voyage s’est bien déroulé.

Thérèse avait pris toutes les dispositions nécessaires, depuis la nourriture en route jusqu’aux médicaments contre le mal de mer.

Je pensais que la pharmacologie dans ce monde n’était pas très développée, mais il semble que ce monde ne se contente pas uniquement de la magie de soins.

Ils ont au moins quelque chose qui ressemble à un médicament contre le mal de mer.

Cependant, j’ai entendu dire que c’était assez cher.

Les choses appelées ‘Connexions Familiales’ sont merveilleuses.

Thérèse avait rendu les choses aussi confortables que possible pour Eris.

Elle avait regardé Ruijerd avec des yeux sévères mais… ce n’est pas grave.

Tout n’a pas une solution facile.

Grâce au médicament contre le mal de mer, même si Eris semblait un peu mal à l’aise, elle allait suffisamment bien pour ne pas m’avoir demandé d’utiliser la magie de soin.

Pour ce qui est de mes véritables pensées, je trouvais dommage de ne pas pouvoir voir une Eris douce.

Cependant, grâce à cela, mon jauge ne s’est pas remplie, mon Buster Wolf ne s’est pas déchaîné, et je n’ai pas reçu le Poing Ensoleillé d’Eris.

C’était comme d’habitude.

Cependant, peut-être parce qu’Eris était nerveuse à propos de la dernière fois, pendant que nous étions sur le bateau, elle était toujours attachée à moi.

Elle n’était pas douce.

Mais en voyant qu’Eris pouvait s’enthousiasmer en voyant la mer, j’étais aussi satisfait.

« Hé, vous deux. Ça chauffe par ici ! Vous vous mariez dans le Royaume du Roi Dragon ? »

Quand nous regardions la mer, les marins ont commencé à siffloter et à se moquer de nous.

« Oui. Ce sera quelque chose de vraiment grand. »

À cause de ça, je me suis laissé emporter et j’ai passé mon bras autour de l’épaule d’Eris, et j’ai été frappé.

« Je-, c’est encore trop tôt pour se marier ! »

Bien qu’Eris me frappe, elle ne semblait pas vraiment ennuyée et était un peu gênée.

Il semble qu’elle déteste qu’on se moque d’elle.

Elle préférerait faire ce genre de choses dans un endroit où il n’y aurait que nous deux, et où l’ambiance serait propice.

Même Eris, la guerrière Ashura maniant l’épée, était une jeune fille quand il s’agissait d’amour.

Mais, le mariage hein ?

Philip et les autres avaient essayé de faire en sorte que Eris et moi soyons ensemble.

Je me demande ce qu’ils leur est arrivé ?

Paul m’avait dit de ne pas être optimiste mais…

Ce n’est pas seulement eux.

Zenith et Lilia sont toujours portés disparus.

Nous ne savons même pas où se trouve Aisha.

Il n’y a pas non plus de nouvelles de Sylphy.

Je ne sais pas si Ghyslaine est en vie, non plus.

Ce ne sont que des inquiétudes.

Non, il vaudrait mieux ne pas penser dans une telle mauvaise direction.

Il y a la possibilité que, de façon inattendue, en revenant dans la région de Fedoa, nous découvrions que tout le monde est revenu sain et sauf.

C’est une pensée optimiste.

Je sais qu’il n’y a absolument aucune chance que ce soit le cas.

Cependant, pour l’instant du moins, je ne vais pas penser à ces inquiétudes.

C’est ce que j’ai décidé.

Juste comme ça, nous avons quitté le continent de Milis.