Chapitre 145
====================

Partie 1

Plusieurs jours ont passé depuis que Roxy est devenue ma femme.

Je me sens toujours mal à l’aise à l’idée qu’une sorte de catastrophe puisse arriver, mais cela s’est progressivement estompé récemment.

Zenith a également élu domicile dans l’une des grandes pièces de cette maison.

C’était la pièce où les anciens résidents sont morts, alors j’ai dit à Lilia qu’il valait peut-être mieux ne pas le faire.

Cependant, Zenith était très content et ne voulait pas s’en séparer, donc ce n’est pas possible.

En voyant cela, Lilia a aussi dit qu’il n’y avait probablement rien à craindre.

Eh bien, je suis sûr qu’avoir une grande pièce est mieux qu’une petite pour Zenith après tout.

Je ne suis pas très familier avec la récupération et les soins, mais un espace spacieux devrait être mieux qu’un espace confiné.

Naturellement, nous avons aussi emmené Zenith chez un médecin.

Grâce à la recommandation d’Ariel, vers un excellent médecin connu dans tout le royaume de Ranoa.

Cependant, il semble qu’il n’ait aucune connaissance sur des cas comme celui-ci, la méthode de traitement est inconnue aussi, donc nous avons dû abandonner.

Comme je le pensais, il semble que les techniques médicales dans ce monde ne dépendent pas très fortement des dossiers passés.

Peut-être parce qu’il y a de la magie de soins, mais les méthodes de traitement dans ce monde sont un peu déviées.

Même ainsi, nous avons pu recevoir quelques conseils pour réhabiliter les personnes ayant perdu la mémoire.

Nous ne savons pas si elle ira mieux ou pas, mais cela devrait être mieux que de ne rien faire.

…Si j’en ai l’occasion, il pourrait aussi être bon d’essayer de rechercher un outil magique pour récupérer la mémoire perdue.

Bien sûr, je ne sais même pas si une telle chose existe ou pas.

En regardant à long terme, nous n’aurons peut-être pas d’autre choix que de recourir à un traitement.

Nous ne savons pas non plus ce que pourrait dire la maison de Zenith dans le Saint Royaume de Milis.

En ce qui concerne Zenith, il reste encore une certaine inquiétude.

Partie 2

Les progrès de Sylphy se déroulent bien.

Récemment, l’enfant dans son ventre a commencé à donner des coups de pied, alors elle m’a agréablement permis de toucher son ventre.

De plus, j’ai essayé de palper ses seins qui avaient gonflé à cause de la grossesse, et elle s’est vraiment fâchée.

Il semble que cela fasse mal de les toucher fortement.

Je n’avais pas l’intention de les toucher aussi fort, mais il semble qu’elle ait été surprise parce que je l’ai fait soudainement.

Si je vais les toucher, alors doucement, a-t-elle demandé.

C’était une façon de demander qui m’a donné envie de la repousser tout comme ça.

En y réfléchissant, auparavant, j’ai succombé à cette séduction de Sylphy à de nombreuses reprises et je l’ai repoussée.

Cependant, elle est enceinte en ce moment.

Je ne peux pas me permettre d’exposer mes désirs.

Même si je dis ça, je veux toujours toucher ce que je veux toucher.

J’ai pleinement accepté son invitation à les toucher doucement.

Après tout, il semble qu’il y ait des changements dans ton corps pendant la grossesse.

Ce n’était pas la poitrine de Sylphy que je manipulais auparavant.

C’est moi qui l’ai changée. En y pensant, j’ai ressenti une sorte de bonheur indescriptible.

Je me demande si c’est ce qu’on appelle le sentiment de domination.

Oui, Sylphy m’appartient.

Cependant, comme je le pensais, ne pas avoir ma main gauche est gênant.

Les moments où je pouvais la palper avec les deux mains me manquent.

Ce que j’avais en double a été réduit à un seul, après tout, donc le sentiment de satisfaction a été divisé par deux.

Je me demande s’il reste un peu plus de temps avant que le lait ne sorte.

Si je dis que je veux essayer de le goûter un peu, elle va peut-être se fâcher.

Je me demande si elle me méprisera.

Je me demande si je devrais demander juste une fois pour essayer.

Il vaudrait peut-être mieux ne pas le faire cependant.

Mais juste une fois…

« Rudi, tu aimes vraiment mes seins, n’est-ce pas ? »

Oui, la poitrine de Sylphy est petite, mais elle est numéro un au monde.

Numéro un au monde, dis-tu… Même si tu as mis tes mains sur une autre fille ?

S, S, Désolé, s’il te plaît, pardonne-moi.

Eh~, je ne suis pas en colère.

Tout en ayant une conversation aussi douce, ma relation avec Sylphy s’améliore également.

Si c’était le Japon dans ma vie précédente, je suis sûr que ce aurait été beaucoup plus rigide.

C’est un monde différent et Sylphy est compréhensive.

Que je prenne deux ou trois épouses pour me marier, cela me va tant que je les aime toutes également.

Si tu veux savoir pour ma autre épouse Roxy, elle a pris une des petites pièces au deuxième étage.

C’est l’une des plus petites pièces du deuxième étage.

J’avais dit qu’il serait possible de prendre une pièce plus grande, mais il semble qu’elle préfère les petites pièces.

Je n’aime pas non plus les petites pièces.

Parce que les odeurs s’accumulent.

Roxy est devenue enseignante à l’Université de Magie.

Une fois, je l’ai présentée en lui annonçant mon retour, mais je garderai cette histoire pour plus tard.

Partie 3

Un mois plus tard.

Une journée avec une forte neige.

Sylphy a accouché.

Il n’y a eu aucun problème particulier, c’était une naissance normale.

Ce n’était ni une naissance par siège ni une naissance prématurée.

S’il y avait un problème, ce serait simplement la neige trop haute, donc appeler le médecin n’aurait pas été à temps.

Dans ma vie précédente, je suis sûr que cela aurait été quelque chose à paniquer, mais heureusement, il y a Lilia dans ma maison.

Pour elle, qui a une grande expérience en tant que sage-femme, même sans que je demande quoi que ce soit, elle a agi rapidement avec Aisha suivant ses ordres.

Tout en lui enseignant le processus, Lilia a dit prudemment une chose à la fois.

Au cas où, si quelque chose se produisait, Roxy et moi sommes en alerte à côté.

Il y a une grande différence entre pouvoir utiliser la magie de soins et ne pas pouvoir l’utiliser en cas d’urgence après tout.

Même si je dis cela, j’étais complètement distrait à ce moment-là.

Quelque chose comme la magie de soins n’était pas du tout dans mon esprit.

Je faisais de mon mieux en tenant fermement la main de Sylphy pendant qu’elle souffrait.

« Voir Rudeus-sama en ce moment, ça me rappelle la dame… le moment de l’accouchement de Norn-sama. »

Après avoir entendu Lilia dire ces mots, je me suis souvenu du passé.

L’accouchement de Norn a été par siège, la mère et l’enfant étaient dans un état dangereux.

Paul était inutile et s’est simplement tout nerveux tout seul.

À cette époque, je bougeais calmement, mais en ce moment, je suis dans cet état.

Le fait que j’aie pu gérer les choses aussi bien étant enfant est pareil que ce soit dans ce monde ou dans mon précédent.

« Mais, veuillez vous reposer tranquillement, Rudeus-sama. Sylphy-sama va bien. Il n’y a rien à craindre du tout. »

Tout en disant cela, Lilia poursuivait son travail avec indifférence.

Ce traitement était suffisant pour en être charmé.

Même après qu’on lui ait dit que tout allait bien, mes tremblements ne se calmaient pas.

En tenant la main de Sylphy, en l’appelant « hihhiffu », et en essuyant la sueur de son front, c’était tout ce que je pouvais faire.

Sylphy faisait une tête douloureuse, mais après m’avoir regardé en étant un peu paniquée, elle a ri un peu et a souri.

« Umm… Il serait mieux que Rudi se détende un peu plus. »

Aisha a soudainement sifflé ces mots.

Lilia a donné une tape à Aisha sur la tête avec un [peshiri].

En voyant cela, Sylphy a souri légèrement.

« Nn!!? »

Au moment où l’endroit s’est détendu, la vague est arrivée.

« Sylphiette-sama. D’accord, prenez une profonde inspiration. »

« Nn…! »

J’ai regardé tranquillement Sylphy donner le meilleur d’elle-même.

La seule chose qui sortait de ma bouche n’était que des mots d’encouragement.

J’avais le sentiment qu’il fallait que je fasse quelque chose, mais je ne pouvais rien faire.

En rythme avec la respiration haletante de Lilia, Sylphy fit une grimace douloureuse.

Il est né.

Le bébé qui est arrivé en toute sécurité dans ce monde a poussé un cri énergique.

C’est une fille.

Avec la même couleur de cheveux que moi ; c’est une fille mignonne.

Elle a été tenue dans les bras de Lilia puis remise à Sylphy.

Sylphy a embrassé le bébé et a poussé un soupir de soulagement.

“Dieu merci… ses cheveux ne sont pas verts.”

En entendant ces mots que Sylphy murmura, je caressai sa tête.

Les beaux cheveux blancs de Sylphy.

Ils étaient autrefois d’un vert émeraude.

“…Je suppose que oui.”

Même si l’enfant était née avec des cheveux verts émeraude, je n’avais pas l’intention de blâmer Sylphy.

Évidemment.

Pour moi, le vert émeraude de ce monde est l’une de mes couleurs préférées après tout.

Le vert est la couleur de Sylphy et aussi de Rujierd.

Même la couleur des cheveux de Roxy, sous certains angles, reflète comme si elle brillait d’un vert émeraude.

J’aime la couleur verte.

S’ils devaient discriminer contre le vert émeraude, même si l’ennemi est le monde, je vous montrerai.

“Bon travail, Sylphy.”

“Oui.”

Mais, même si j’ai ces intentions, ce monde n’est pas le même.

Les cheveux verts émeraude sont tout simplement un tabou.

Une fille née avec la même couleur de cheveux que moi.

Nous n’avons d’autre choix que de remercier Dieu pour cette bonne fortune.

Mon Dieu est dans un coin de la pièce, tenant fermement son bâton, le visage pâle.

“Tiens, Rudi, tiens-la aussi.”

“Oui.”

Tenir un bébé.

La température corporelle élevée et la voix qui pleure, bruyante.

Petites mains, petite tête, petites lèvres, petit nez…

Tout déborde de vie.

Quand je pense que c’est mon enfant, je sens quelque chose monter en moi.

Mon enfant que Sylphy a mis au monde.

Des larmes coulaient.

Paul est déjà mort.

Cependant, mon enfant est né.

Paul m’a permis de continuer à vivre.

Sans lui, je ne pourrais pas tenir mon enfant.

En échange, Paul ne peut pas tenir ses épouses, ses filles, ou même ses petits-enfants.

Je me demande si Paul regretterait de ne pas pouvoir être ici.

Ou peut-être rirait-il fièrement et se vanterait que c’est grâce à lui.

En tout cas, je n’ai pas d’autre choix que de continuer à vivre.

Pour le bien de cet enfant aussi, je ne peux pas mourir.

Sylphy aussi, ma famille aussi, je n’ai pas d’autre choix que de les protéger.

Je vais continuer à vivre dans ce monde.

Je vais continuer à vivre.

Nous avons pris les premières lettres de Sylphy et de mon nom pour nommer notre fille Lucy.

C’est Lucy Greyrat.

Aisha a ri en disant que c’était simple, et Lilia lui a donné une tape sur la tête.

Néanmoins, je suis contente que ce soit une fille.

Si… ça avait été un garçon, j’aurais peut-être fini par l’appeler Paul après tout.

Partie 4

Après cela, Lilia m’a chassé de la pièce.

Puisqu’il semble qu’il y ait diverses choses à faire, on m’a dit d’attendre.

Pour l’instant, je me suis levé et je me suis assis sur le canapé.

Je n’ai pas fait grand-chose, mais je suis soudainement épuisé.

Roxy s’est assise à côté de moi.

Elle a poussé un soupir tout en affichant un visage épuisé également.

Roxy a fait encore moins que moi.

Peu importe comment on le regarde, je suis sûr que c’est de la fatigue mentale.

“C’est la première fois que je vois le moment où une personne naît. C’est incroyable, n’est-ce pas ?”

Je me demande… combien de fois. Je suppose que c’est la troisième fois. Cependant, quand il s’agit de mon propre enfant, c’est terriblement fatigant.

Je suis sûr que Sylphy est encore plus fatiguée.

Ce ne serait pas bien si je ne la remerciais pas de toutes mes forces plus tard.

Je me demande si je suis aussi né comme ça.

Eh bien, je suis sûr que c’est le cas pour tout le monde.

Bien que je ne connaisse pas grand-chose concernant la race Migurudo.

Tant qu’ils ont la forme d’une personne, je suis sûr qu’il n’y a pas de grandes différences.

…Je pourrai aussi donner naissance de cette façon, n’est-ce pas ?

En regardant Roxy, elle me regardait en levant un peu le visage, un peu rouge.

J’ai enlevé mes chaussures et me suis assis en seiza sur le canapé.

Oui. Je sens que je serai sous ta garde pendant cette période.

L’enfant de Sylphy est né.

En d’autres termes, ce genre de vie avec Roxy va commencer.

Honnêtement, j’ai hâte.

Même si mon enfant avec Sylphy vient tout juste de naître. Je suis vraiment un bon à rien.

Mais, je ne déteste pas cette partie de moi-même.

Je pense que Paul pouvait aussi avoir ce genre de sentiments et je ne peux pas le haïr.

J’ai hâte de voir ce que l’avenir nous réserve.

En y pensant, je souris et le visage de Roxy devient tout rouge alors qu’elle serre son corps.

Rudi, tu fais une tête extrêmement perverse.

Je suis né avec cette tête.

C’est vrai. Ça a été comme ça depuis que je suis né.

Je suis comme ça depuis ma naissance.

Ah, c’est vrai.

Avant de commencer cette sorte de vie avec Roxy.

Il y a quelqu’un à qui je dois d’abord annoncer que j’ai eu un enfant.

Partie 5

Le lendemain.

Je me suis dirigé seul vers la tombe de Paul.

La tombe de Paul était vers la périphérie.

C’est un cimetière situé sur une colline surélevée pour les nobles.

Paul pourrait ne pas apprécier d’être enterré avec des gens comme les nobles.

Mais l’entretien est meilleur que celui d’un cimetière ordinaire. Il devra faire avec.

Je me tiens dans la neige devant la pierre tombale ronde de style Ranoa.

Je ne sais pas quelle était la religion de Paul.

Je pense qu’il ne croyait pas non plus en quelque chose comme Dieu.

Même si nous nous trompions sur sa secte, c’était le genre d’homme qui ne se laisserait pas déranger par cela, je suis sûr qu’il nous pardonnerait.

En réalité, je pense qu’il aurait été mieux d’enterrer sa tombe dans le royaume d’Asura, autour du village de Buina.

Cette terre n’a aucune relation ou lien avec Paul.

Mais si je la faisais dans un endroit trop éloigné de chez moi, nous ne pourrions pas visiter la tombe.

J’ai aussi parlé de cet endroit à Gisu et aux autres.

Tout le monde est déjà venu rendre visite une fois.

À cette occasion, chacun a rassemblé des choses que Paul aimait.

Comme de l’alcool et des dagues.

Gisu et Talhand ont commencé une grande beuverie devant sa tombe, le gardien du cimetière s’est fâché.

Je tenais la bouteille d’alcool que j’avais achetée en chemin sous mon bras et j’ai nettoyé la tombe de Paul.

Enlevant la neige sur la pierre tombale, la polissant avec le chiffon que j’avais apporté.

Ce n’était pas du tout une opération difficile.

La route pour venir ici était bloquée à cause de la neige, mais le gardien du cimetière a enlevé une partie de la neige autour de la tombe.

Après avoir nettoyé et laissé la bouteille d’alcool devant la tombe, j’ai prié d’une main.

Je pensais acheter des fleurs comme offrande, mais il n’y en vendait pas.

Dans cette région du Nord, il est difficile d’obtenir des fleurs en hiver, je suis sûr.

Eh bien, ce n’était pas un homme qui avait pour hobby d’admirer des fleurs.

« Paul… Tou-san. Hier, mon enfant est né. C’est une fille. Comme c’est l’enfant de Sylphy, je suis sûr qu’elle deviendra une beauté. »

Je me suis assis devant la tombe et je l’ai annoncé à Paul comme ça.

« Je voulais aussi lui montrer à Tou-san. »

Si Paul voyait Lucy, je suis sûr qu’il aurait sauté de joie jusqu’à ce que Zenith le gronde.

C’est une célébration, dire des choses comme ça et boire de l’alcool avec moi, devenir complètement ivre, harceler sexuellement Lilia, et faire choquer Zenith.

Une telle scène flottait vivement devant mes yeux.

Même si ce n’est qu’une histoire si Paul avait pu continuer à vivre en toute sécurité et si Zenith n’avait pas perdu la mémoire.

« Roxy-sensei est devenue ma femme. J’ai deux femmes. Comme Tou-san. J’aurais aimé que tu m’aides à apprendre comment être prêt pour des moments comme celui-ci. »

En y repensant, à cette époque.

Dans ce labyrinthe.

Je me demande si c’était ce genre de chose que Paul voulait me dire.

Savoir que Roxy m’aimait.

Et que moi aussi j’aimais Roxy.

Je me demande s’il voulait m’apprendre comment être prêt à avoir deux femmes.

« Contrairement à Tou-san, ce n’est pas comme si j’avais soudainement deux filles, mais je pense qu’au final Roxy tombera enceinte et donnera naissance à mon enfant aussi. Ce n’est pas encore pour tout de suite, mais ce serait bien si je pouvais les élever aussi énergiques que Norn et Aisha. »

Je n’ai pas l’intention de dire du mal de l’éducation de Lilia, mais j’aimerais élever mes enfants de manière impartiale jusqu’au bout.

Sans aucune distorsion étrange comme être à moitié race magique et tout ça.

« Il semble que Sylphy pense qu’il y aura encore plus de femmes à l’avenir. Je n’ai pas cette intention, mais on dit que ce qui arrive deux fois arrive trois fois. Ça pourrait finir par arriver… »

Je me demande si Paul a déjà envisagé d’épouser Ghyslaine, Elinalize ou Vera.

Il semble qu’il ait eu une relation charnelle avec Ghyslaine après tout, je pense qu’il y aurait au moins réfléchi une fois.

Eh bien, Paul pensait à ces choses-là avec encore plus de légèreté que moi, il se peut qu’il n’y ait jamais vraiment réfléchi.

« Peut-être qu’il vaudrait mieux que je ne réfléchisse pas trop à ces choses. »

Après avoir fait face à la pierre tombale et avoir posé cette question, j’ai eu l’impression de voir le sourire taquin de Paul.

Ce n’était qu’un sourire et je ne pouvais pas entendre ses mots.

Mais je suis sûr que ce n’est pas comme si Paul n’y avait pas pensé non plus.

Je sens qu’il y a toujours été en train de se torturer.

Il ne doit pas y en avoir beaucoup dans ce monde capable de vivre sans y penser.

« …Tou-san. Je suis un fils incapable. J’ai quelque chose comme des souvenirs de ma vie précédente. Je n’ai pas pu aimer correctement Tou-san. »

Je me suis levé en disant cela.

Tenant la bouteille d’alcool dans ma main, j’ai pris la première gorgée.

Après avoir savouré la brûlure dans ma gorge causée par la boisson forte, je l’ai versée sur la tombe.

« Mais maintenant, j’ai l’intention d’être un fils digne. »

Se noyer dans l’alcool et faire des erreurs comme Paul, l’alcool n’est peut-être pas si bon que ça.

Mais je suis sûr que ça va aller aujourd’hui.

De toute façon, c’est une célébration pour la naissance après tout.

« Mon propre enfant est né, je suis devenu parent. Enfin, je l’ai compris. Que je n’étais encore qu’un enfant. Que j’étais juste un gamin prétendant être adulte avec des souvenirs de ma vie précédente. »

Boire, verser, boire, verser.

La bouteille d’alcool s’est rapidement vidée.

Bien que je sente que je dois rapidement devenir adulte, je suis sûr que je ne pourrai pas le devenir avant de faire beaucoup plus d’erreurs. Mais c’était la même chose pour Tou-san, alors je vais faire de mon mieux aussi.

J’ai fermé la bouteille d’alcool avec le bouchon et l’ai placée devant la tombe.

Alors, je reviendrai. La prochaine fois, j’amènerai tout le monde.

En disant cela, je me suis détourné de la tombe de Paul.

Une multitude de choses sont terminées.

Des choses douloureuses sont arrivées et des choses heureuses aussi.

Mais ce n’est pas la fin.

Je continuerai à vivre dans ce monde.

Je continuerai à vivre.

Afin de ne pas le regretter, peu importe quand je mourrai.

Sérieusement.