Chapitre 40
====================

Partie 1

Port du Vent.

La seule ville portuaire du Continent Magique.

C’est une ville avec beaucoup de collines et de pentes. On peut voir toute la ville depuis l’entrée.

La majorité des maisons sont faites de la terre et de la pierre habituellement trouvées sur le Continent Magique, mais il y a aussi quelques structures en bois.

Ils doivent importer du bois du Continent de Milis.

Il y a une cale sèche à la fin de la ville.

Peut-être parce que c’est une ville portuaire, il y a très peu de stands près de l’entrée de la ville. En revanche, l’atmosphère est animée plus près du port.

C’est une ville avec une couleur un peu différente de l’ordinaire.

Puis, au-delà du port…

Au-delà de la ville s’étend un océan immense.

Quand ai-je vu la dernière fois l’océan ?

Probablement au collège, lors d’une sortie scolaire.

Il semble que l’océan soit le même, peu importe le monde.

La mer bleue, le bruit des vagues, les oiseaux ressemblant à des mouettes, et les bateaux levant leurs voiles.

C’est la première fois que je vois un voilier de mes propres yeux.

Ils apparaissent parfois dans les films, mais on ressent leur âge et leur excitation lorsqu’on voit réellement un voilier en bois avec ses voiles.

Comme prévu, dans ce monde, ils doivent avoir des techniques avancées pour naviguer contre le vent de face.

Non, c’est tout de même ce monde. Ils peuvent probablement simplement créer leur propre vent arrière avec de la magie ou une autre méthode.

Partie 2

Dès notre arrivée en ville, Eris sauta du lézard et se mit à courir.

« Rudeus ! C’est l’océan ! »

Les mots qui sortirent de la bouche d’Eris furent prononcés en Langue du Dieu-Démon couramment parlée.

Elle a maintenant retenu de parler en langue du Dieu-Démon tous les jours.

Ruijerd et moi essayions d’utiliser autant que possible la langue du Dieu-Démon pour parler.

Le plan a réussi. Récemment, la langue du Dieu-Démon d’Eris s’est beaucoup améliorée.

Après tout, il semble que la façon la plus rapide d’apprendre une langue soit de vivre dans un endroit où elle est couramment utilisée.

Cependant, elle ne peut pas encore lire ni écrire avec.

Au fait, depuis que nous sommes arrivés sur le Continent Magique, je ne lui ai enseigné la magie qu’une seule fois.

En mettant de côté les incantations sans voix, je suis sûr qu’elle a déjà oublié toute la magie d’incantation.

« Attends, Eris, où vas-tu avant même qu’on décide d’une auberge ! ? »

Après avoir entendu ma déclaration, les jambes d’Eris s’arrêtèrent brusquement.

Au fait, c’est la troisième fois que nous avons cet échange.

La première fois, nous nous sommes perdus, la deuxième fois, nous nous sommes battus dans un coin de rue.

Il n’y aura pas de troisième chance.

« C’est ça ! Si on ne décide pas d’abord de l’auberge, on va se perdre, non ? »

Eris retrouva sa gaieté en regardant l’océan.

En y réfléchissant, cela doit être la première fois qu’elle voit l’océan.

Il y a une rivière près de la région de Fedoa et elle allait parfois jouer dans l’eau avec Sauros pendant les vacances.

Malheureusement, sans moi.

« Tu sais nager ? »

« Hein ? Tu peux nager dans le port ? »

« Je veux nager ! »

Je veux aussi voir le corps enchanteur d’Eris, qui a 13 ans, mais…

« On n’a pas de maillots de bain, n’est-ce pas ? »

« Maillot de bain ? Qu’est-ce que c’est ? On n’en a pas besoin ! »

Je ne pouvais pas cacher ma confusion face à cette déclaration choquante.

Maillot de bain ? Qu’est-ce que c’est ? On n’en a pas besoin !

On n’a pas besoin de maillots de bain.

Je me demande si cela signifiait qu’on irait nus.

Non, ce n’est pas possible.

Même dans ce monde, il y a une culture de la gêne face à la nudité.

C’est pourquoi, oui, probablement en sous-vêtements.

Nous jouerons dans l’eau en portant des sous-vêtements par-dessus.

Les sous-vêtements qui collent à la peau quand on devient mouillé, la chair transparente qui se voit à travers, pocchi qui remonte à la surface.

C’est étrange, pourquoi n’ai-je pas participé au jeu dans la rivière dans la région de Fedoa ? Exactement où étais-je ?

Je suppose que c’était parce que j’étais occupé.

À cette époque, je menais une vie épanouissante chaque jour.

Cependant, juste une fois, j’aimerais qu’ils m’aient dit qu’ils partaient.

Non, ça ne sert à rien de penser à ça maintenant.

Concentrons-nous sur ce qui est devant mes yeux en ce moment.

Vivre dans le présent.

Oui, je vais vivre maintenant !

D’accord !

C’est l’océan !

« Non, il vaut probablement mieux que tu n’essaies pas de nager dans cet océan. »

Puis Ruijerd intervient pour gâcher l’ambiance.

« Hein ?! Pourquoi ?! »

« Il y a beaucoup de monstres. »

Il semble que ce soit le cas.

Ce serait parfait si Ruijerd et moi éliminions tous les monstres.

C’est ce que je pensais, mais étonnamment, ce radar d’organismes vivants pourrait ne pas être tout-purpose.

Il ne peut probablement pas détecter très bien dans l’eau.

Non, mais ne pourrions-nous pas nous baigner dans la mer pendant au moins une heure ou deux ?

Nager dans le port serait évidemment dangereux, mais je pourrais créer quelque chose de semblable à une conserverie de poissons sur la côte à proximité avec de la magie de terre.

Cependant, dans la chance sur 10 000 qu’il se passe quelque chose.

Il pourrait y avoir un monstre dans l’eau avec une capacité spéciale étrange.

Ils pourraient simplement sauter par-dessus la conserverie de poissons.

Si c’était une pieuvre, on pourrait commencer un événement éro, mais si c’était un requin, ce serait Jaws.

Ce ne peut pas être évité.

Il semble que le mieux serait d’abandonner l’idée de jouer dans l’océan ici.

Vraiment, ce n’est pas grave.

« On ira sans nager cette fois. Après avoir choisi une auberge, on se dirigera vers la Guilde des Aventuriers. »

« Ouais… »

Eris était déprimée.

Cependant, même moi, j’ai un intérêt sain pour le corps d’Eris.

Je n’ai pas encore pu confirmer exactement combien son corps a grandi au cours de cette année.

C’est difficile à dire avec ses vêtements par-dessus, donc dans ce cas, je pensais qu’il serait bien de se libérer près d’une côte, on ne sait jamais ce qui pourrait arriver.

« Même si on ne peut pas nager, on peut quand même jouer sur la plage. »

« La plage ? »

« L’océan a une sorte de plage de sable. Le trou de sable continue tout le long de la plage. »

« Qu’est-ce qui est amusant là-dedans ? »

Même si tu me demandes ce que c’est.

« Euh… tu peux prendre de l’eau de la plage et la verser ? »

« Rudeus, tu fais encore une drôle de tête. »

« Hein ? »

« Bien que ça ait l’air intéressant ! On y va plus tard ! »

Eris dit cela joyeusement et repoussa le sol, sautant sur le lézard.

C’était une capacité de saut merveilleuse.

C’était un saut purement avec la puissance de ses chevilles.

En termes d’effets sonores, ce serait une sensation de « guon ».

Les jambes d’Eris ont été plutôt bien entraînées.

Mais cette question est réglée comme elle est.

Je me demande si à l’avenir, elle finira par ressembler à Ghyslaine avec des muscles saillants.

Je suis un peu inquiet.

Partie 3

Pour commencer, nous avons décidé d’une auberge, laissé les lézards dans une écurie, puis commencé à marcher vers la Guilde des Aventuriers.

La réunion aura lieu avant que nous ne dormions.

Guilde des Aventuriers de Windport.

Il y avait un grand nombre et une grande variété d’aventuriers qui se bousculaient et faisaient du bruit.

C’était une scène familière, mais il semblait y avoir pas mal de races humaines.

Si nous traversons vers le continent de Milis, cela augmentera probablement encore.

Tout d’abord, suivons notre routine habituelle. Je me suis déplacé devant le tableau d’affichage.

« Ne prévoyons-nous pas de traverser rapidement l’océan ? » demanda Ruijerd.

« Je regarde juste. Il semble qu’il serait mieux de gagner de l’argent sur le continent de Milis après tout. »

Gagner de l’argent est plus facile sur le continent de Milis.

C’est parce que la monnaie est différente.

La monnaie sur le continent de Milis peut être divisée en six types : Billets Royaux, Billets Généraux, Pièces d’Or, Pièces d’Argent, Grandes Pièces de Cuivre, et Pièces de Cuivre.

Si nous utilisons le fait qu’une pièce de pierre équivaut à un yen et que nous regardons cela :

Billets Royaux – 50 000 (500 USD)

Billets Généraux – 10 000 (100 USD)

Pièces d’Or de Milis – 5 000 (50 USD)

Pièces d’Argent de Milis – 1 000 Yen (10 USD)

Grandes Pièces de Cuivre de Milis – 100 Yen (1 USD)

Pièces de Cuivre de Milis – 10 Yen (10 cents)

Ce genre de raisonnement.

Les jobs de rang B sur le Continent de la Magie ont généralement des récompenses comprises entre 15 et 20 Pièces de Fer à Repasser au total.

Si on convertit cela en pièces de pierre, cela ferait entre 150 et 200 pièces de pierre.

Si l’on suppose qu’un job de rang B sur le continent de Milis donne la même somme que le deuxième niveau de leur monnaie, ce serait 15 Grandes Pièces de Cuivre.

Après conversion, cela ferait 1500 pièces de pierre.

C’est 10 fois plus. Il serait préférable de gagner cet argent à Milis.

Cependant, si cela semble prendre pas mal de temps avant que le navire ne parte, alors nous finirons par prendre quelques jobs ici.

Fondamentalement, des jobs de rang B.

Les jobs de rang A et S ne sont pas seulement dangereux, mais la plupart prennent plus d’une semaine ou au minimum plusieurs jours.

Si nous voulons faire constamment plusieurs jobs sur une période de quelques jours, alors le rang B est le meilleur.

C’est pourquoi nous n’avons pas l’intention de monter au rang S, où l’on ne peut plus accepter de jobs de rang B.

Après avoir atteint le rang A, on peut aussi accepter des jobs de rang S.

Dans ce cas, je me suis d’abord demandé pourquoi quelqu’un voudrait monter au rang S.

J’ai demandé au membre du personnel et apparemment, on reçoit des privilèges spéciaux si l’on monte au rang S.

Je ne le saurais pas à moins d’enquêter plus en détail, mais les tarifs à l’auberge seront moins chers, et la guilde distribuera des jobs plus rentables, et ainsi de suite.

De plus, ils fermeront les yeux sur la majorité des choses qui violent un contrat.

Ce genre de choses, apparemment.

Si nous concentrons nos efforts sur des jobs de rang A, rester au rang A est plus efficace pour gagner de l’argent que de monter au rang S.

Cependant, il semble que ces privilèges soient un énorme avantage lorsqu’il s’agit d’explorer des labyrinthes pour les aventuriers.(!)

Nous n’avons pas encore essayé d’explorer de labyrinthes.

Ils sont dangereux et prennent trop de temps.

Nous avons concentré nos efforts sur des jobs de rang B.

Pour ces raisons, nous n’avons pas l’intention de monter au rang S pour le moment.

Eris semble vouloir l’essayer cependant.

Plutôt, la conversation a un peu dévié du sujet.

En tout cas, nous avons rejoint la Guilde des Aventuriers dans l’intention de gagner de l’argent.

Puisque c’est le cas, il vaut mieux que nous prenions le navire dès que possible et que nous gagnions de l’argent à Milis à la place.

« Au fait, je me demande d’où part le navire ? »

« Du port. »

« Je veux dire, où dans le port ? »

« Demandons et voyons. »

Je me suis approché du comptoir.

Il y avait là une femme, probablement de la race humaine.

Pourquoi y a-t-il presque toujours des femmes derrière les comptoirs ?

Et pourquoi le ratio de celles à la poitrine volumineuse est-il si élevé ?

« Nous voulons aller sur le continent de Milis, mais savez-vous où nous pouvons y aller pour y parvenir ? »

« Posez ce genre de questions à la station de contrôle. »

« Poste de contrôle ? »

« Puisque vous allez traverser des frontières nationales en embarquant sur le navire. »

C’est un problème entre pays en dehors de la juridiction des guildes.

Puisque c’est le cas, le personnel de la guilde n’a apparemment aucune obligation d’en donner une explication.

Hmmm, étant donné cela, nous devrions nous rendre au poste de contrôle.

Peut-être pourrions-nous entendre une explication détaillée là-bas ?

« Hé toi ! »

Juste au moment où je pensais cela.

J’ai entendu un cri fort dans la guilde.

En me retournant, Eris frappait un homme de race humaine.

Notre ogive nucléaire est énergique aujourd’hui aussi.

« Où et qui penses-tu toucher ?! »

« C- c’était un accident ! Qui voudrait toucher un gamin comme toi ?! »

« Peu importe si c’était un accident ! Je n’entends aucune sincérité dans tes excuses ! »

Eris est devenue assez fluide en langue du Dieu-Démon.

Et puis, à mesure qu’elle s’améliorait en fluidité, le nombre de bagarres augmentait.

« Gyahahaha ! Qu’est-ce que c’est, une bagarre ? ! »

« Oh là là, oh là là ! »

« Hé hé, ne te fais pas battre par un enfant ! »

Incidemment, les combats entre aventuriers sont en fait un phénomène assez courant au quotidien, donc la guilde n’intervient pas vraiment.

Au contraire, il y a des membres du personnel qui lancent des paris progressifs et prennent des mises.

« Je vais t’écraser ! »

« Alors… Désolé, c’est ma défaite, laisse-moi partir, s’il te plaît, lâche ma jambe ?!! »

Juste au moment où je pensais à cela, Eris avait retourné le gars en un rien de temps.

La capacité d’Eris à pousser les gens dans un coin a été particulièrement forte récemment.

Ils commencent à avoir peur avant même qu’elle ne les touche, et en plus, elle les pousse avec précision dans un coin.

Qu’est-ce que tu râles ? Juste en pensant cela, ils roulent par terre et se font écraser dans l’entrejambe.

Les aventuriers de rang C ici et là ne peuvent rien faire pour arrêter cela.

Puis, après qu’une certaine quantité de dégâts ait été infligée, Ruijerd intervient pour arrêter la scène.

« Arrête. »

« Pourquoi, tu m’as arrêté ?! »

« Le combat est déjà décidé, laisse-le partir avec ça. »

Cette fois encore, Ruijerd l’arrête en la portant comme un chat.

L’homme s’est enfui en se tenant une certaine partie de son corps.

« Merde, t’es fou ! »

C’est le spectacle habituel.

Je ne peux vraiment pas l’arrêter.

Si je la saisis par derrière pour l’empêcher, je ne peux pas empêcher mes mains de bouger toutes seules.

Quand je commence à bouger, mes mains attrapent des endroits bizarres, puis c’est mon tour d’être battu à moitié mort.

« Un chauve et une petite fille violente aux cheveux rouges ?! Est-ce que vous, bâtards, êtes [Dead End] ? »

Au moment où quelqu’un a crié cela, la salle de la guilde est devenue silencieuse.

« [Dead End], tu veux dire la race Superd ? »

« Idiot ! C’est le nom du groupe. On dit qu’il est faux récemment ! »

« J’ai entendu des rumeurs selon lesquelles ils seraient la vraie affaire aussi. »

« Ils sont violents, mais ils ne sont vraiment pas des méchants du tout ? »

« Violents mais bons gars, n’est-ce pas contradictoire ? »

« Non, cela signifie qu’ils ne sont pas tous violents ? »

Zawa Zawa.

Des murmures ont commencé à se répandre dans la guilde.

C’est la première fois que nous sommes dans cette situation.

Il semble que nous soyons devenus assez célèbres.

Je me demande si ça va si on ne vend pas le nom de Ruijerd dans cette ville ?

« Après tout, une équipe de trois personnes est parvenue au rang A ? »

« Ah, c’est incroyable, mais peu importe si c’est une imitation ou la vraie chose, je peux y croire si ce sont ces deux-là. »

« [Eris le Chien Fou] et [Ruijerd le Chien de Garde], n’est-ce pas ? »

Eris et Ruijerd ont des surnoms !

Néanmoins [Mad Dog] et [Watch Dog], hein ?

Je me demande pourquoi ils sont tous deux des chiens ?

Je me demande quel genre de chien je suis ?

Je suppose que je vais écouter un peu et voir.

[Fight Dog] est peu probable.

Ce n’est probablement pas quelque chose de cool comme ça.

Je ne peux pas imaginer que ça donne aussi un sentiment de bravoure.

Si je devais choisir pour moi-même, ce serait [Butter Dog] mais…

L’année dernière, j’ai l’impression d’avoir travaillé comme une sorte de tour d’opérations.

Après tout, ça devrait être un nom d’ordre intellectuel.

[Patient Dog], peut-être ?

« Alors, ce nain à l’arrière serait [The Owner Ruijerd] ! »

« J’ai entendu dire que [The Owner] était celui avec la pire personnalité parmi eux. »

« Oui, tout ce que j’ai entendu à son sujet était mauvais. »

Et voilà…

Mon nom… nom… n’a pas été retenu.

Non, certainement, je m’appelle souvent Ruijerd, cependant…

Chaque fois qu’il se passait quelque chose de bien lors de nos voyages, je disais : « Nous nous nommons Ruijerd du Cul-de-Sac, prenez soin de nous. » ainsi.

Et puis, chaque fois qu’il arrivait quelque chose de mauvais, je lançais avec un rire fort : « Je suis Rudeus, guahahahaha » et ainsi de suite en riant.

Puisque c’est comme ça, pourquoi ont-ils fini par les mélanger ?

Même si nous avons été assez actifs cette année, je suis un peu choqué que seul mon nom n’ait pas été retenu.

Eh bien, je suppose que ça n’a pas d’importance.

C’était vendre mon nom avec une mauvaise signification de toute façon, ce n’est pas trop grave puisque ce n’est pas mon vrai nom.

De plus, The Owner n’est pas si mal non plus.

J’aimerais certainement mettre un collier à Eris et la faire marcher.

« En tout cas, il est petit. »

« Je suis sûr que c’est aussi petit. C’est un enfant après tout ! »

« Hé hé, si tu dis que c’est petit, tu vas provoquer le chien ! »

« Gyahahahaha ! »

Juste au moment où je m’en suis rendu compte, ils riaient de quelque chose de totalement sans rapport.

Cependant, je suis désolé de vous décevoir.

Récemment, je suis devenu favorable.

Oh, je ne peux pas.

Si je laisse continuer à rire comme ça, Eris va encore craquer.

Juste au moment où je pensais à ça, elle jetait des regards furtifs dans ma direction, le visage rouge.

Oh, ça a l’air mignon.

« Eris, qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non… rien ! »

Dyufufu.

Si tu veux, n’hésite pas à venir jeter un œil pendant que je me baigne ce soir.

Quoi ? Je vais donner à Ruijerd des instructions détaillées pour que cela passe.

Puisque c’est comme ça, et si on se baignait ensemble ?

Si c’est le cas, je pourrais juste glisser un peu, quelque chose comme avec ma main, ou mon pied, ou mon corps, ou ma langue.

Mettre des blagues de côté.

Pour l’instant, nous devrions nous rendre à la station de contrôle.

Tout comme The Owner, je suis sorti de cet endroit avec dignité.

« Eris-san ! Ruijerdoduria-san ! Allons-y ! »

« Pourquoi tu te trompes parfois de mon nom… »

« Hmph ! »

Les regards environnants se sont concentrés sur nous en quittant la Guilde des Aventuriers.

Partie 4

Nous sommes arrivés à la station de contrôle.

Cette ville se trouve sur le Continent Magique, mais après avoir pris le bateau, vous entrez dans le territoire du Royaume Saint Milis.

Il y a une taxe sur tout ce que vous apportez et une inspection à l’entrée du pays.

Que ce soit pour prévenir la criminalité ou simplement pour gagner de l’argent.

Eh bien, la raison n’a vraiment pas d’importance.

S’ils nous demandent de payer, il suffit de le faire.

Juste au moment où je pensais à cela légèrement.

« Deux humains et un magicien, mais combien cela coûtera-t-il ? »

« Les humains coûtent 5 pièces de fer rouillé chacune. Quelle espèce de race magique ? »

« Race Superd. »

Le membre du personnel du poste de contrôle regarda Ruijerd la bouche ouverte.

Puis, après avoir regardé sa tête chauve, il poussa un soupir.

C’était un visage sans aucune motivation.

« La race Superd coûte 200 petites pièces vertes. »

« 2… 200 pièces ? »

Cette fois, c’était mon tour d’être surpris.

« Quoi… pourquoi c’est aussi cher ?! »

« Même si je ne le dis pas, tu devrais comprendre, non ? »

Une raison pour laquelle il serait coûteux d’emmener la race Superd sur le bateau.

Je comprends !

Je comprends maintenant, puisque j’ai vu comment les choses se sont déroulées lors des voyages jusqu’à présent.

Cependant, c’est beaucoup trop cher.

« Pourquoi un montant d’argent aussi absurde ? »

« Je ne saurais pas. Demande à celui qui a décidé cela. »

« Vieux, tu ne peux pas deviner ? »

« Ah ? Eh bien, probablement une mesure contre le terrorisme. Avoir une d’entre elles transportée comme esclave, puis qu’elle devienne sauvage sur le continent de Milis, et ainsi de suite. »

Il semble que ce soit le cas.

J’avais déjà compris que la race Superd est traitée comme une bombe.

« Vous êtes cette fameuse [Impasse] n’est-ce pas ? Quand vous montez à bord du bateau, ils vont bien enquêter sur votre race. Je ne pense pas qu’il y ait un intérêt à montrer votre vanité et à payer ici les 200 petites pièces vertes ? »

Heureusement, l’officiel nous a donné ce genre d’avertissement.

En d’autres termes, même si nous essayons de le faire passer pour une race Migurd, cela serait révélé.

« Si vous essayez de mentir sur votre race, y a-t-il une sorte d’amende ? »

« Oui, vous devrez payer une amende assez coûteuse. »

Selon le membre du personnel, il semble que tant que vous payez de l’argent, presque tout est acceptable.

Quelle doctrine basée sur l’argent.

Partie 5

Le soleil commençait à se coucher alors que nous revenions du poste de contrôle.

Nous sommes retournés à l’auberge et avons décidé de manger.

La nourriture qu’ils ont servie à l’auberge était une spécialité de fruits de mer de la ville portuaire.

Un coquillage de la taille d’un poing était le plat principal de ce soir.

Il avait le goût d’être recouvert de beurre et cuit à la vapeur avec de l’alcool pour aromatiser.

C’est bon.

Parmi tous les plats que j’ai mangés sur le Continent Magique, celui-ci serait le meilleur.

« C’est délicieux ! »

Eris le mangeait tout en étant heureuse et en faisant un désordre.

Au cours de cette année passée, elle semble avoir complètement oublié les manières à la table du Royaume d’Asura.

Utiliser le couteau dans la main droite pour couper la nourriture, puis la piquer avec une fourchette et la porter à la bouche.

Au moins, elle ne se contentait pas de prendre la nourriture avec ses mains et de la mettre dans sa bouche, mais il n’y avait aucune manière à cela.

Si Edona voyait cela, elle pleurerait probablement.

Est-ce ma responsabilité ?

« Eris. Tes manières sont mauvaises ! »

« Mogu-mogu ? Qui se soucie de ce genre de manières. »

Même Ruijerd a de meilleures manières.

Bien que celui-ci manque aussi d’élégance.

Il n’utilise pas du tout le couteau et coupe la nourriture uniquement avec la fourchette.

Il glisse simplement la fourchette dessus, et la nourriture se coupe comme si c’était du beurre.

Je peux sentir les compétences d’un maître.

« Maintenant, dans ce cas, même si nous sommes en train de manger, commençons la réunion d’opérations d’aujourd’hui. »

« Rudeus. Parler en plein repas, c’est de mauvais manières. »

Eris dit cela avec une mine boudeuse.

Tant que nous travaillons un peu, nous pourrions rapidement être capables de le chevaucher.

En réalité, la race humaine ne représente que 5 pièces de fer rouillé par personne.

Même d’autres races magiques ne sont au mieux que une ou deux petites pièces vertes.

Seule la race Superd représente une somme aussi absurdement coûteuse.

« Père, ça va trop loin. »

« Je ne suis pas ton père. »

« Je sais. C’est une blague. »

En tout cas, 200 petites pièces vertes, hein.

Ce n’est pas une somme d’argent normale.

Même si nous nous concentrons sur des missions de rang A et S dans cette ville pour gagner de l’argent, cela prendrait plusieurs années.

Il semble que le continent de Milis ne veuille vraiment pas accepter la race Superd.

« Cependant, c’est plutôt problématique. Ce n’est pas comme si nous pouvions simplement laisser Ruijerd ici. »

Laisser Ruijerd derrière.

Ce serait la solution la plus rapide.

Nous sommes déjà assez expérimentés en tant qu’aventuriers à ce stade.

Je suis sûr que nous pourrions continuer notre voyage même sans Ruijerd.

Même si je dis ça, je n’ai évidemment pas l’intention de faire ça.

Ruijerd sera avec nous jusqu’à la fin de notre voyage.

Notre amitié est éternelle et indestructible, ce genre de chose.

« Bien sûr, nous ne te laisserons pas derrière. »

« Alors, que faisons-nous ? »

« En termes de méthodes ? Il y en a trois. »

Après avoir dit cela, j’ai levé trois doigts.

Tout commence avec le chiffre trois.

Peu importe l’heure, il y a toujours trois options : continuer, revenir ou s’arrêter.

« Oh ? »

« C’est incroyable, il y a trois façons ? »

« Fufun. »

Je vais attendre un peu pour l’explication, je n’y ai pas encore réfléchi.

« Tout d’abord. Il y a la façon légitime de faire des missions pour gagner de l’argent, puis partir pour Milis. »

« Même si cette voie… »

« Oui, cela prendrait beaucoup trop de temps. »

Si nous nous donnons à fond pour gagner de l’argent, cela nous prendrait encore au moins un an.

Il y a une garantie qu’un incident quelconque se produira pendant cette période.

Par exemple, laisser tomber notre portefeuille par négligence.

« La deuxième. Entrer dans un labyrinthe et trouver un cristal magique ou des objets magiques. C’est assez compliqué, mais en un seul voyage, nous pouvons gagner une somme considérable d’argent. »

Les cristaux magiques se vendent à un prix élevé.

Je ne peux pas dire précisément combien cela représenterait, mais si nous le remettions à l’officiel au poste de contrôle, je suis sûr que ce serait suffisant pour permettre à la race Superd de voyager.

« Labyrinthe ! Ça a l’air bien ! Allons-y ! »

« Hors de question. »

Ruijerd a rejeté l’option du labyrinthe.

« Pourquoi ? ! »

« Les labyrinthes sont dangereux. Je ne peux pas voir à travers les pièges avec mon œil non plus. »

Même si l’œil de Ruijerd réagit aux êtres vivants, il ne fonctionnerait pas du tout pour les pièges fabriqués dans un labyrinthe, semble-t-il.

« Même si on ne saura pas sans essayer ? »

« C’est moi qui l’ai suggéré, mais je ne veux pas y aller non plus. »

Si nous avançons prudemment, nous pourrions probablement gérer d’une manière ou d’une autre, mais comme c’est moi qui ne prête pas assez attention à mes pas, quelque part je ferais probablement une erreur fatale.

C’est là que nous devons écouter le conseil de Ruijerd.

« Troisième option. Nous cherchons un contrebandier dans cette ville. »

« Contrebandier ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Dans des endroits comme celui-ci où les gens traversent une frontière, ils transportent des choses en échange d’un paiement. Dans des cas comme le nôtre, où nous sommes forcés de payer des prix absurdes, il est probable que, si c’était un marchand, il pourrait le transporter à un prix inférieur. »

« C’est le cas ? »

« C’est le cas. »

Si ce n’était pas le cas, chaque espèce n’aurait pas un prix différent.

Parmi eux, il y a certains articles qui coûtent une somme incroyable. Pour les personnes qui ne peuvent pas se permettre de faire transporter leurs affaires publiquement, il y a des gens qui le feront à un prix moins cher.

Eh bien, il est aussi possible qu’il n’y en ait pas.

Cependant, si nous essayons de parler à certains marchands d’ici, je suis sûr que nous pourrions trouver quelqu’un qui accepterait un prix bien inférieur à 200 petites pièces vertes.

Le prix fixé au poste de contrôle est clairement étrange.

Si nous enfreignons un peu les règles, il ne devrait pas y avoir trop de représailles.

Non non, je ne peux pas penser comme ça.

Si nous essayons de prendre la voie facile, il y aura un piège.

Je l’ai déjà appris par expérience.

Pour la plupart, je l’ai considéré comme une option, mais nous devrions essayer d’éviter de faire quelque chose de mal autant que possible.

Pour l’instant, ces trois sont tout ce à quoi je peux penser.

Méthode légitime pour collecter de l’argent

Devenir riche rapidement dans un labyrinthe

Demander à un marchand clandestin

Aucune de ces options n’est très bonne.

Ah, c’est vrai.

Il y en avait une autre.

Je pourrais vendre mon bâton, [Roi Dragon d’Eau Arrogant, Akuahatia].

Mettre de côté la perte et le gain, je ne veux vraiment pas envisager l’option de le vendre.

C’était quelque chose que j’avais reçu pour mon anniversaire d’Eris.

Je l’ai utilisé précieusement jusqu’à aujourd’hui.

Je suis sûr que Ruijerd et Eris ne seraient pas d’accord pour que je le laisse partir.

Cependant, cela pourrait être la meilleure méthode.

Partie 7

Cette nuit-là, j’ai eu une vision.

Hitogami a dit.

« Achète de la nourriture dans un stand puis cherche seul dans les ruelles. »

Puisque je n’ai pas d’autre moyen, je vais essayer.

« Est-ce une question de ne pas avoir d’autre moyen ? »

Non, eh bien, acheter de la nourriture, et entrer dans une ruelle, j’avais déjà compris que c’était ce genre d’événement.

« Tu le comprends ? »

C’est ça, il y aura un enfant perdu qui a faim et qui erre, n’est-ce pas ?

Alors, d’une manière ou d’une autre, il sera impliqué avec un homme étrange, n’est-ce pas ?

« Exactement, incroyable ! »

Ensuite, après avoir sauvé cet enfant, il se pourrait que ce soit en fait le petit-fils du chef de la guilde de construction navale ou quelque chose dans ce genre, n’est-ce pas ?

« Fufufu, c’est quelque chose à attendre pour demain… »

Qu’y a-t-il à en tirer plaisir ?

Il n’y a même pas eu une seule de ces situations agréables jusqu’à présent.

Plutôt, hé toi ! Ça fait un an qu’on ne s’est pas parlé, tu sais !

Regarde, je commençais juste à me sentir soulagé que tu ne montrerais plus jamais ton visage devant moi.

« Eh bien~ , tu n’as pas eu un petit incident gênant à cause de mon conseil la dernière fois ? C’était juste un peu difficile de montrer mon visage après ça. »

Donc, même Dieu a des moments comme ça.

Cependant, ne te méprends pas.

C’était ma propre erreur personnelle.

Mais, accessoirement, j’aimerais que tu me dises quel aurait été la bonne réponse.

« Même si tu dis la bonne réponse, si tu avais simplement interagi normalement avec les gardes, ils se seraient aussi bien entendus avec Ruijerd. »

Eh ? C’était ce genre d’événement simple ?

« Exactement. Si tu étais simplement devenu allié avec eux, alors Nokopara n’aurait pas eu l’œil sur toi. Vraiment, c’était hors de mes attentes. Mais à mon avis, c’était plutôt amusant à regarder. »

Dans mon cas, ce n’était pas du tout divertissant.

« Mais, grâce à ça, tu as réussi à aller aussi loin en à peu près un an, n’est-ce pas ? »

Donc, tu essaies de dire que les résultats sont acceptables ?

« Les résultats, c’est tout. »

Je n’aime pas ça.

Vraiment ? Eh bien, c’est bon. Maintenant, il semble que tu sois de mauvaise humeur, alors je vais disparaître ici.

Attends une seconde.

Je voudrais confirmer quelque chose avec toi.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Se pourrait-il qu’avec ton conseil, cela se passe mieux si je n’y pense pas trop ?

« À mon avis, c’est plus intéressant si tu y réfléchis davantage… »

Ah, je vois maintenant !

C’est ce genre de chose, hein.

Je comprends maintenant.

Je vais suivre ce que tu as dit.

La prochaine fois, ce ne sera pas du tout intéressant.

« Fufufu, c’est quelque chose à attendre alors. »

Alors. Alors. Alors.

Ma conscience s’est enfoncée en entendant l’écho couler.