Chapitre 214
====================

Partie 1

Je ne peux plus laisser Rinia dans cette maison.

L’ambiance dans la maison est devenue pire depuis qu’elle est arrivée. Si sa tentation continue, je ne sais pas si mon sens de la raison pourra tenir.

Si je succombe à la tentation, cela pourrait entraîner une dispute dans ma famille, ce qui amènerait Sylphy à fuir la maison en emportant Lucy avec elle.

Si cela se produit, cela ne mènera qu’à une fin désastreuse comme dans le journal intime.

Il faut l’éviter à l’avance.

C’est pourquoi j’ai décidé de présenter à Rinia de nouveaux emplois.

Naturellement, l’idée que sa dette soit annulée a été la première à être écartée de mes pensées.

Il y a une limite que même notre amitié ne peut pas franchir.

En tant que somme d’argent importante, il est socialement inacceptable de la laisser impayée.

Ce n’est pas quelque chose sur quoi je peux faire une concession, même si j’ai une raison égoïste pour cela.

Bon, maintenant, à propos d’un emploi pour Rinia…

Honnêtement, je n’ai aucune idée de ce qu’elle pourrait faire.

Elle peut utiliser la magie, donc le combat est une option.

Cependant, pour rembourser quelque chose comme une dette de 1500 pièces d’or Asura, ce n’est pas la première chose qui me vient à l’esprit.

En prévoyant cela, je réfléchis aussi à diverses idées.

D’abord, demandons-lui si elle peut aider dans la recherche de Zanoba ou de Cliff, et être payée pour cela.

Rinia avait d’excellentes notes, donc peut-être y a-t-il un domaine qui nécessitait ses compétences. C’était ce que je pensais au début.

Mais j’ai rapidement changé d’avis. Avec sa personnalité, la recherche n’est pas quelque chose qu’elle pourrait faire.

Aa~, ce genre de travail stable ne lui convient pas.

Ato~, je pense aussi que ça ne marchera pas. C’est une idée stupide de faire porter une dépense supplémentaire à Cliff, surtout quand son enfant vient tout juste de naître.

Lui confier la responsabilité d’être le chef du commerce chargé de distribuer et de vendre le livre et les ensembles de poupées de Ruijerd… Cette idée à moitié cuite a été immédiatement rejetée.

Je ne veux pas compter à nouveau sur cette fille qui s’est impliquée dans une énorme dette et une fraude pour lancer une autre entreprise.

Devenir la servante exclusive de Norn à l’Université de Magie ?

J’ai aussi envisagé cette idée, mais elle a aussi été immédiatement rejetée.

Norn va la détester. Peut-être que cela aboutira à un résultat similaire à la situation actuelle.

Devenir aventurière et payer sa dette ?

Ou quelque chose comme ça, mais être aventurière n’est pas aussi rentable que ça en a l’air.

Rinia n’a aucune formation d’aventurière, et cela coûte cher et prend beaucoup de temps pour réaliser un profit — si elle ne meurt pas avant.

Voyons voir, ces emplois ci-dessus ne conviennent pas. Aucun d’eux ne pourrait atteindre 1500 pièces d’or Asura. Je ne peux m’empêcher de secouer la tête en y pensant.

Après tout, ces [Impossible] ne sont que mes suppositions.

Peut-être y a-t-il un travail qui lui conviendrait et qui offrirait un salaire élevé.

En y réfléchissant, j’ai décidé d’emmener Rinia à l’école.

Partie 2

L’apparence de Rinia est celle d’une servante.

Lorsque nous sommes entrés dans les environs de l’école, elle et moi nous sommes beaucoup démarqués. Avec un air triomphant, elle a fait du bruit et dispersé les étudiants environnants.

« Ora ! Ora ! Le chef est en route nya ! Ouvrez le passage pour lui nya ! »

De leur point de vue, nous ressemblons à des voyous.

« Chi~ssu ! Ça fait longtemps ! »

« Os~su ! »

Quand j’ai pensé à l’arrêter, un homme de race bestiale est venu et l’a saluée avec un visage heureux. Attendons un peu.

Cela fait deux ans que Rinia a obtenu son diplôme.

En regardant les étudiants actuels, il semble qu’il y en ait encore beaucoup qui se souviennent de Rinia.

Peut-être qu’autour de cet endroit, je pourrais obtenir quelques indices de cette Senpai.

« Ossu~, Rinia-senpai ! Ça fait longtemps ! »

Pendant que je pensais à cela, un gars s’est approché de nous.

Qui est ce gars ?

Je sens qu’il m’a été présenté dans le passé. Vers ma deuxième année.

Je ne me souviens pas de son nom, mais c’était lui qui dirigeait un groupe d’étudiants.

« Oh, toi, ton cri ne manque pas d’esprit combatif nya ? »

« Ossu ! »

« D’accord ! Augmente la tonalité nya ! »

« O~O~sssuuuuu ! »

Rinia est vraiment autoritaire.

Même si elle porte un uniforme de serveuse.

Même si elle est couverte de dettes.

« Au fait, Rinia-senpai, ça va ? »

« Nn ? Qu’est-ce qui va nya ? »

« J’ai entendu parler de ce qui s’est passé. Selon les rumeurs, tu es devenue une esclave éternelle du président du conseil étudiant, Aniki. »

« On pourrait dire nya. Attends une minute, ce n’est pas toute la vérité nya. Mais suivre le fort est aussi un enseignement de la Tribu des Bêtes nya, donc ce n’est pas trop mal nya. »

Vraiment, pour Rinia lui répondre avec enthousiasme va à l’encontre de son humeur, sa Kouhai ne pouvait que soupirer.

« … Honnêtement, je suis déçue. »

« De quoi, nya ? »

« Rinia-senpai, avant d’être diplômée, tu étais pleine d’esprit, prenant la première place de l’école avant Rudeus ou Ariel, mais la Rinia-senpai d’aujourd’hui est… comme un chat domestique ordinaire, n’est-ce pas ? »

Rinia resta sans voix, tombant silencieuse pendant quelques secondes.

Et quand je pensais qu’elle serait en colère… et montrerait ses crocs, elle rit en disant “fuu~”.

« Certainement, Achishi, maintenant je suis tombée. Mais attends un peu. Avant peu nya, le junior dominera le senior nya. »

« Ge~, alors, alors c’est comme ça ? »

« Vraiment nya. Expérimenter qu’un junior domine un senior, je pense que ce n’est pas mal d’en faire l’expérience de temps en temps nya… »

En regardant Rinia dire cela, les yeux de sa Kouhai sont remplis de larmes.

« Rinia-senpai, comme prévu ! Ma façon de penser n’a pas encore atteint ce niveau ! »

« Eh bien, c’est là que nous sommes différents nya ! »

Tapant son front, Rinia dit cela fièrement.

Puis, après cela, Rinia accompagne son junior qui la regarde avec des yeux pleins d’admiration et la couvre de compliments, pendant que je vais dans ma salle de classe.

Bon, je fais preuve de considération pour leur relation.

« …… »

Je suis en route vers le bâtiment de recherche.

En chemin, les salutations pour Rinia ne cessent comme s’il n’y en avait pas de fin.

Mais, après être entré dans le bâtiment de recherche, et qu’il n’y a plus personne, les salutations cessent.

En marchant tranquillement dans le bâtiment de l’école, Rinia regarde autour d’elle puis en arrière.

« Boss, qu’en penses-tu de la conversation d’il y a un moment nya, à propos du statut social Nya ? »

« La conversation d’il y a un moment ? »

En se frottant les mains, Rinia ressemble à un collecteur de dettes.

« La conversation sur le junior dominant le senior nya. Ce n’est qu’une discussion en surface, je ne vais pas aller à l’encontre du boss nya. »

« Je vois. »

En raison des circonstances de Rinia, elle est encore à un croisement dans sa vie, donc cela pourrait être ses véritables sentiments.

En considérant quelques lignes étranges ici et là, parlant de sa position publique, je suppose que ce qu’elle a dit il y a quelque temps était ses vrais sentiments, du moins c’est ce que je pensais.

« Il est bon que tu vises une position beaucoup plus élevée, cependant, ne pousse pas trop. »

« Bien sûr nya, si tu penses que je mens, tu peux le prouver dans la salle vide devant nous, sois gentil nya, ufufufu. »

Qu’est-ce que c’est avec le [ufufufu] ?

Ah, le junior dominant le senior, peut-être voulait-elle dire avec [je suis en haut] puis [viser à devenir une subordonnée directe de moi], voulait-elle dire cela ?

Que je fasse quelque chose ou non, pour en faire ma mariée, sans demander la permission à mon trio d’épouses bien-aimées, à savoir Sylphy, Roxy et Eris…

Quelle ruse… !

Ce type, ne me dis pas qu’elle est une assassin envoyée par Hitogami pour détruire ma famille de l’intérieur.

« … Toi, ces dernières années, as-tu rencontré un gars qui se dit dieu dans tes rêves et qui t’a donné une révélation ? »

« Quoi, tout à coup nya ? Des révélations dans les rêves ? Il n’y en a pas tant que je me souvienne nya… »

« Pour ton bien, ne mens pas. »

Même si c’est étrange à dire…

Le jugement du président Orsted est de [Tuer toute personne suspecte].

Je n’irais pas jusque-là cependant.

« Oui, le rêve d’hier, c’était un rêve où le ciel se déchirait et où pleuvaient plein de poissons nya… avant ça, eee~~RRR, je ne m’en souviens pas nya… »

Voir un rêve aussi heureux.

Certainement, un poisson vaut un point, donc elle doit vouloir collecter 100 points de poissons pour le 1UP.

Fais juste attention aux haltères occasionnels.

En tout cas, pour l’instant, elle n’est pas l’apôtre de Hitogami… je pense.

Et Hitogami, n’utilisera pas des gars comme ça pour m’affaiblir avec une telle situation.

« … Bon, c’est bon alors. Mais, si tu fais un rêve comme ça, parle-moi immédiatement. »

« OkaNya ! »

Tout en me sentant soulagé, nous allons chez Zanoba.

Partie 3

« Oh, Shishou… Mu~u ! »

Quand je suis arrivé chez Zanoba, il a fronçé les sourcils dès qu’il a vu Rinia.

« … Oh, ça fait longtemps. »

« Ou, Zanoba, désolé de ne pas t’avoir contacté après mon retour nya. »

Zanoba transpirait à grosses gouttes, tout en regardant autour de sa chambre.

« Excusez-moi, je range un peu ma chambre, attendez une minute. »

Et, en jetant un coup d’œil autour de lui, une poupée après l’autre était mise en boîte et rangée.

Rapidement.

Des poupées importantes, aux poupées à l’aspect fragile.

Dedans, Julie coloriait une poupée de Ruijerd,

Au milieu de son travail, elle a commencé à imiter Zanoba et a nettoyé le bureau et ce qui l’entoure.

« Hm~, maintenant c’est bon. Bon, commençons la discussion. »

Zanoba pointe vers la table un peu plus loin de l’atelier.

Julie quitte immédiatement le bureau et marche en suivant le son [totetote] qui accompagne la commande de Zanoba.

« Julie, continue le travail. »

« Oui, maître. »

Ensuite, moi, Rinia et Zanoba nous sommes assis.

Cependant, le Zanoba toujours agité, appelle Ginger dans un coin de la pièce.

« Ginger. »

« Oui ! »

Zanoba l’a simplement appelée, mais elle a compris et s’est placée entre la table et l’atelier.

Comme pour protéger l’atelier.

« Alors, Shishou… »

Puis, après avoir été satisfait, Zanoba se tourne vers moi.

« Y a-t-il une affaire importante aujourd’hui ? »

Tandis que Zanoba jette un regard méfiant vers Rinia, il me pose la question.

Il est extrêmement vigilant.

Il ne l’a pas dit à voix haute,

Mais peut-être qu’abandonner Rinia ici est une demande impolie.

Je me sens mal.

« Non, juste une affaire triviale. »

« Hmm ? »

Avec ça, je ne peux pas demander à Zanoba de laisser Rinia l’aider dans ses recherches.

Comme prévu, non, plus que ce que je pensais, leur affinité est la pire.

Cela doit avoir été causé par l’incident où Rinia a cassé la poupée de Zanoba.

Le harcèlement brise l’esprit de quelqu’un.

Même si ce n’est pas le cas pour Aisha, elle a simplement atteint sa limite de patience quand son verre a été brisé.

Bien que Zanoba ait l’air nonchalant en surface… Mais, il montrera sûrement un visage désagréable si je lui demande d’avoir Rinia pour l’aider ici.

« Au fait Shishou, pourquoi es-tu venu avec Rinia ? Bien que j’aie entendu dire que d’une manière ou d’une autre, elle est devenue une servante dans ta maison… »

« Eh bien, plusieurs choses se sont produites, et maintenant je cherche un emploi pour elle. »

« Ah, je vois, je vois, c’est comme ça. »

Les yeux de Zanoba vacillaient à droite et à gauche.

Il semble qu’il ait une sorte de travail en tête, mais il paraît encore réticent à travailler avec Rinia.

Ne t’inquiète pas.

Je ne la laisserai pas ici.

Même si, comme pour ses méfaits dans le passé, il semble que cela n’ait toujours pas été résolu.

« Bon, c’est tout. Parlons maintenant de recherche. »

« Oh, c’est vrai ! »

D’après ce que j’ai compris, Zanoba ne voulait rien avoir à faire avec Rinia.

Oui, après cela, il a commencé à parler joyeusement de l’Armure Magique comme d’habitude.

Partie 4

J’ai pris mon déjeuner à la cafétéria.

Les étudiants autour nous regardaient avec des regards sceptiques, et finalement, beaucoup d’hommes se sont rassemblés autour de Rinia.

« Nyahahaha ! Achishi, j’ai dit quelque chose de hilarant à propos de Pursena nya. Qu’est-ce que tu es dodu nya… ou quelque chose comme ça. »

« Comme prévu, Rinia-san ! »

« Ce genre de façon de parler est vraiment Pursena-san, il n’y a rien d’étrange dans ce ton. »

Rinia était probablement considérée comme assez charismatique avant l’arrivée d’Ariel.

Elle a le charisme d’une délinquante.

Elle attire naturellement les délinquants dans son entourage.

Elle le fait naturellement, même si la façon dont elle agit selon son environnement pourrait aussi être considérée comme une partie de sa nature.

Hmm… Peut-être qu’il existe un emploi qui nécessite de rassembler des gens.

Bon, pour l’instant, essayons chez Cliff.

Partie 5

Il s’avère que ce n’était pas non plus bon chez Cliff.

L’atmosphère était la même que chez Zanoba. Ils savent que quelqu’un comme Rinia est difficile à gérer.

Personnellement, je ne voulais pas la laisser ici.

Eh bien, même si elle aide chez Zanoba ou Cliff, cela ne garantit pas qu’elle pourra rembourser sa dette.

Que dois-je faire de cette personne maintenant ?

« Tu n’avais pas besoin de quelqu’un pour t’aider dans ton propre travail ? »

Quand j’ai essayé de consulter Cliff à propos de ce problème, c’était sa réponse.

Eh bien, mon travail, voyager à travers le monde pour lutter contre la main maléfique de Hitogami selon la direction indiquée par la main maléfique d’Orsted, pour accomplir diverses missions…

Mais il y a un problème avec ça.

« Si elle est affectée par la malédiction d’Orsted-sama, alors à quoi bon la faire faire cela ? »

« Ah, cette malédiction… La puissance magique s’active lorsqu’on le regarde directement. Par conséquent, une entrevue avec Orsted-sama est… »

Alors, bien sûr… C’est non.

« Peut-être que je pourrais la faire travailler dans le même bureau, mais sans le rencontrer personnellement ? »

« Ce… ce n’est pas probable. De plus, la race des Bêtes est sensible à l’odeur, il y a une certaine possibilité que la malédiction puisse aussi s’activer avec ça… »

Odeur, la malédiction peut-elle même affecter le sens de l’odorat ?

Qu’est-ce que c’est, attends une minute, c’est intéressant.

« Alors, la race des Bêtes peut-elle sentir la magie avec leur nez ? »

« Oh, il n’y a pas encore de preuve, c’est juste une intuition de ma part concernant cette possibilité… mais si nous avons Rinia, nous pourrions le confirmer. Qu’en dis-tu ? »

Être maudit par l’odeur.

Si c’est le cas, nous devons aussi étudier comment réduire l’odeur d’Orsted.

Le sens de l’odorat d’un animal était plusieurs centaines de fois supérieur à celui d’un humain… le problème, c’est combien devrions-nous réduire son odeur jusqu’à ce qu’elle ne puisse plus être détectée par un animal.

Si la théorie est correcte, c’est un pas de plus vers la réalisation d’un outil anti-malédiction, le déodorant est nécessaire.

Mais pour s’assurer que le déodorant fonctionne, il faut faire des tests.

Ajouter un arôme floral pourrait agir comme une double barrière pour bloquer la malédiction.

Orsted a dit que porter un casque aromatique… Hmm, d’une certaine manière, c’est une idée très bizarre.

« Eh bien, faisons une petite enquête, en approchant par cette voie. »

« Ah, c’est vrai. Mais, ce serait bien qu’une personne de la lignée Adurodia soit là. Leur nez fonctionnerait mieux. »

Un chien a un meilleur sens de l’odorat qu’un chat.

En y réfléchissant, que se passerait-il si Pursena était là ?

Je suppose qu’elle ne viendrait ici que si elle perdait tout intérêt à devenir la chef du village Dorudia.

« Donc, le sens de l’odorat… Mais, si c’est le cas, pourquoi se limiter à la race des Bêtes ? Que diriez-vous d’examiner diverses races ? »

Chez les humains et autres espèces, même les couleurs qu’ils peuvent reconnaître sont différentes.

Il existe de nombreuses variations chez ce qu’on appelle les [Gens] dans ce monde, il y a même des Yeux de Démons capables de voir les particules magiques.

Peut-être pouvons-nous trouver la source de la malédiction en examinant les réponses de différentes races.

« …C’est vrai, pas seulement la race des Bêtes, il y a aussi diverses races magiques, trouver des sujets sera difficile. »

« Ouais… »

Il y a beaucoup de races différentes dans la Cité Magique de Sharia.

C’est parce que l’université de magie n’exclut aucun type d’étudiant.

Mais cela ne veut pas dire que toutes les races se rassemblent ici tout le temps.

Ça change constamment.

Rassembler des espèces rares, vérifier chacune d’elles, puis enquêter une par une jusqu’à ce que l’origine de la malédiction soit trouvée…

C’est un travail très épuisant.

Cependant, la recherche, c’est ça.

En gros, c’est juste de la force brute.

« Quoi qu’il en soit, commençons par rassembler les gens. »

« Donc, c’est ça, mais je ne me déplace pas beaucoup, donc une tâche pour rassembler les gens n’est pas mon point fort. »

La compétence en communication de Cliff est très mauvaise.

Moi aussi.

« Quelqu’un de populaire, quelqu’un qui a une personnalité capable de faire rassembler beaucoup de gens… »

Mon regard et celui de Cliff se sont spontanément portés sur Rinia.

Même si ce ne sont que des délinquants, elle est douée pour rassembler les gens autour d’elle.

Ainsi, dans un endroit où les gens se rassemblent, c’est quelque chose pour attirer plus de personnes.

Plutôt que de ne rassembler que ce qui est nécessaire, il vaut mieux définir des paramètres larges, si en fin de compte, la main peut atteindre une zone qui démange.

Bien sûr, en rassemblant autant de personnes, des problèmes surviendront inévitablement.

Rassembler autant d’entités dangereuses…

Se rassembler simplement ensemble élèvera leur esprit à un tout autre niveau, il ne faudrait qu’une mauvaise influence pour entraîner tout le groupe sur une mauvaise voie.

Un groupe sans leader n’est pas très différent d’une foule.

Cependant, une fois que Rinia sera apprivoisée, les autres suivront son exemple.

Je suppose que je ne peux pas simplement laisser tout le monde seul après les avoir rassemblés.

« Nya, qu’est-ce que Nya… ? De quoi parlez-vous tous les deux Nya ? »

Voici, dans un coin de la pièce, elle passe son temps libre à bâiller, et elle a sursauté en réponse à notre regard.

Mais, quelle méthode devrions-nous utiliser pour recruter des gens ?

Même quand Rinia ne fait rien, les gens se rassemblent toujours autour d’elle, mais ils ont besoin d’une raison pour agir.

Une raison de rassembler beaucoup de gens… comme je le pensais, c’est l’or.

Dans un endroit où l’argent se rassemble, il y aura sans aucun doute beaucoup de personnes.

Un genre d’événement avec de l’argent comme prix… Non, cela ne rassemblera qu’eux temporairement.

Comme je le pensais, le masquer en tant qu’affaire est la meilleure solution.

En supposant que nous faisons des affaires, je suppose que le financement est nécessaire.

Collecter des fonds avec mon propre argent… d’une certaine manière, j’ai l’impression que c’est mettre la charrue avant les bœufs. Je suppose qu’il est acceptable de le considérer comme une forme d’investissement.

Je vois.

Pour rassembler des serviteurs pour Orsted, en plus d’aider à la recherche.

Si j’y pense, je suis fatigué de tout faire tout seul.

Il doit exister une sorte d’organisation de soutien, n’est-ce pas ce dont j’ai réellement besoin ?

Ce n’est pas seulement du soutien.

En divisant les tâches simples, avec trois personnes en même temps, ou peut-être quatre, beaucoup de gens pourraient être sauvés.

Et ainsi, Orsted sera moins chargé à l’avenir.

Bien sûr, il y a aussi la possibilité qu’ils soient manipulés par Hitogami, donc les tâches importantes doivent encore être gérées directement.

Mais il est encore trop tôt pour qu’Orsted ou moi-même poussions un soupir de soulagement, il serait également possible que Hitogami manipule l’organisation à ses propres fins, il n’attendra pas simplement en silence.

Mais, que feraient-ils lorsqu’il n’y aurait pas de travail ?

Ils n’auraient qu’à augmenter le nombre de bouches à nourrir, et ce n’est pas très attrayant.

Chaque individu doit se voir offrir un moyen de gagner sa vie.

Des emplois… que seul eux pourraient faire.

Comme je le pensais, déléguer des personnes capables typiques… Non, Orsted a l’argent.

Former une société commerciale typique, investir dans des personnes talentueuses, utiliser divers stratagèmes prévus… N’est-ce pas aussi une bonne idée ?

Mais, pour que Rinia puisse gérer cela…

Si quelque chose arrivait, ce serait bien qu’une personne l’aide.

Quelqu’un de talentueux… Quelqu’un de compétent.

Profitant de cette occasion, parlons de cette affaire.

Très bien.

« Rinia. »

« Nyah, qu’est-ce qu’il y a, patron… ? »

« Après cela, ton travail sera de rassembler des gens. »

« Qu’est-ce que ça veut dire, rassembler, nyah ? »

« Je vois, c’est un travail plus adapté à sa personnalité, ni marchand ni mercenaire, tout est bon puisque le travail préparatoire est terminé maintenant. »

« Wha, quelle est la relation entre ça et l’argent, nyah ? »

« Laisse-moi gérer le financement. Si cela s’avère être un succès, alors les bénéfices de la société pourront être utilisés pour rembourser ta dette. Bien que je prenne une part des bénéfices en guise de paiement pour mon investissement initial. »

Si ma part n’est pas suffisante, je pourrai consulter Orsted sur la situation pour augmenter les actions.

Selon la situation, je pourrais devoir compter sur un crédit d’Ariel.

« … ? Je, je vois, nya, qu’en est-il du lieu, nya ? »

« … Cela, sera préparé tout de suite. »

« Tout de suite… c’est un peu aléatoire, est-ce vraiment correct, nya ? »

Pour que Rinia donne un tel consentement faible, son visage n’est pas si lumineux non plus.

Bien sûr, je ne m’attends pas à ce que tout se passe bien dès le départ.

Mais, si cela se limite à employer quelques personnes, peut-être qu’une opportunité de réaliser un profit se présentera.

Au cas où nous mettrions la main sur un employé ayant un sens des affaires, ce gars sera chargé de commercialiser les poupées Ruijerd.

« Nous ne savons pas si cela se passera bien ou non jusqu’à ce que nous essayions, n’est-ce pas ? »

« Achishi, mais si cela ne marche pas, veuillez m’excuser d’augmenter ma dette, nya… »

Je vois, Rinia se sent anxieuse.

Comme je le pensais, l’impact de son premier échec a été énorme.

Mais, honnêtement, même avec ses revenus provenant de son travail pour moi, toute sa vie ne suffira pas à couvrir sa dette.

Mais, si les choses continuent ainsi, mon foyer s’effondrera sûrement.

Et si cela arrive, je pourrais avoir besoin de développer la magie du voyage dans le temps.

« …Pour éviter que cela n’arrive, tu dois être diligent. »

« Ugh… »

Il ne semble pas encore totalement convaincu, mais elle hochait quand même la tête à la fin.

Partie 6

Ensuite, sur le chemin du retour, nous sommes passés chez un agent immobilier, avons fait quelques vérifications, et avons acheté un bâtiment pour en faire le nouveau bureau.

C’est un bâtiment de la taille d’une cabane, et son emplacement n’est pas très bon non plus.

Cependant, c’est un bâtiment avec un toit, donc c’est une bonne base pour le moment.

Il a aussi un prix raisonnable.

Cela a réduit mes dépenses estimées.

Achetez cet endroit maintenant — et demandez immédiatement à Aisha de le ranger.

« Pour l’instant, cet endroit est ton bureau. »

« Compris, Nyah. »

À ce stade précoce, je veux trouver un employé comme remplaçant pour surveiller cette entreprise.

Un employé capable de faire de la paperasserie et d’organiser les documents du bureau…

En raison de la malédiction d’Orsted, il y a une possibilité de licenciement immédiat, c’est une entreprise jetable après tout.

« Tiens ! Voici un fonds d’urgence pour l’instant. »

Pour l’instant, je donne à Rinia 10 pièces d’or Asura.

Cette somme d’argent est plus que suffisante comme financement pour démarrer une entreprise dans le royaume de Ranoa.

« Oh, OOOO… Est-ce vraiment correct de me remettre autant d’argent, Nya ? »

En voyant cette somme, les yeux de Rinia ont commencé à briller.

Il y a un dicton qui dit qu’il ne faut pas jeter des perles devant des cochons.

En voyant autant d’argent, aucun être vivant ne pourrait ne pas en comprendre la valeur.

Cependant, ce chat connaît-il la véritable valeur de l’argent ? Parmi les êtres vivants, les chats sont des créatures éphémères, et l’argent ne coule pas comme de l’eau d’une fontaine… Je suppose que je ne devrais pas lui remettre autant d’argent.

Peut-être si je fais cela sous prétexte d’une leçon.

« He, Hehehehe, Patron. Confie cela à moi, Nyah, avec autant de fonds, je ne ferai pas d’erreur, Nyah, cette fois c’est sûr, cette fois c’est sûr, je réussirai, Nyah… »

Les yeux de Rinia se sont transformés en signes de dollar.

Maintenant, je me sens vraiment mal à l’aise.

Je suppose que donner autant d’argent à cette personne n’est pas une bonne idée.

Je veux dire, après cela, je vais partir en mission pour Orsted.

Quand je reviendrai, la dette de Rinia pourrait être doublée, et elle pourrait vivre dans le sous-sol, vêtue de rien d’autre que des haillons.

Ou elle pourrait devenir la véritable animal de compagnie d’Eris, portant un collier et recevant son amour.

« Onii-chan, le nettoyage est terminé. »

La voilà.

C’est le tour d’Aisha.

« Aisha, j’ai quelque chose à te demander. »

« … Quoi ? »

Même si je dis cela, Aisha me regarde avec un visage vraiment mécontent. Elle fait encore la tête, on dirait que ce qui s’est passé l’autre jour n’est toujours pas pardonné.

« Je veux que tu surveilles comment Rinia utilise les fonds de l’entreprise pour qu’elle ne fasse pas d’erreur grave par accident, s’il te plaît, soutiens-la. »

« … Mais, j’ai du travail à la maison. »

« Pas besoin de le faire tous les jours, juste une fois tous les trois jours. »

« Ça… Pourquoi dois-je faire ça ? »

Elle fixe Rinia du regard.

Il semble qu’à cause du problème de l’autre jour, Aisha ne veuille pas travailler avec Rinia.

D’après son attitude, je me sens vraiment mal à l’aise si elle traîne avec le genre de personnes que Rinia a tendance à attirer.

Ce serait comme une armée d’insectes rassemblés autour de la Rafflesia.

Bon, c’est juste Aisha qui se montre réticente.

Elle a ses propres raisons après tout.

« Parce que, je sais que tu es la seule en qui je peux avoir confiance pour ce genre de tâche. »

« Pourquoi ? Est-ce parce que j’ai dit que Rinia ne devrait pas être une servante ? Ou, est-ce à cause de moi si l’atmosphère dans la maison est mauvaise ? »

Aisha, avec son attitude boudeuse, me regarde en se baissant.

D’habitude, Aisha regarde toujours droit dans mes yeux, mais cette fois elle m’évite.

« Ce n’est pas ça. »

C’est… que si c’est toi, si Rinia fait une erreur, tu la réprimanderas immédiatement, n’est-ce pas ?

Mais, est-ce que je peux vraiment gérer ça ? Je pourrais causer plus de dégâts à la place…

De mon point de vue, je pouvais voir le visage faible de Rinia, mais laissons-la de côté pour l’instant.

Mais, on peut dire que ta présence permettra à Rinia d’utiliser pleinement son talent, c’est certain.

… U~n, donc c’est gérer son travail, il semble que cela me conviendrait vraiment.

En d’autres termes, ta présence sert à prévenir ses erreurs.

Aisha m’a regardé avec une expression étonnée.

C’est son expression de déception.

Elle ne voulait pas faire d’erreur, c’est ce que son expression disait.

Attends une minute, peut-être que je l’ai dit de la mauvaise façon.

U~~n……

« Aisha, je pense… qu’abandonner immédiatement une personne simplement parce qu’elle a fait une erreur, ce n’est pas une bonne chose. »

…U~~n. Je comprends. C’est vraiment une façon de penser incroyable, Onii-chan.

« Merci. De cette façon, Aisha, quand à l’avenir… Aisha rencontrera un cas similaire, je ne veux pas que tu deviennes quelqu’un qui abandonne facilement les autres. »

Aisha est une enfant intelligente.

Le genre de génie, qui pourrait bien faire quoi que ce soit.

Mais, à cause de cela, il y aura des moments où les gens autour d’elle ne comprendront pas ce qu’elle pense.

Même si l’avenir a changé, elle pourrait encore être à mes côtés jusqu’à la mort.

Mais si par hasard Aisha quitte la maison et essaie de trouver un emploi quelque part…

Je pense qu’Aisha s’en sortirait bien, mais il y a une chance que ses collègues soient jaloux et l’excluent, il ne serait pas étrange qu’une telle personne se ferme complètement aux autres après quelque chose comme ça.

En conséquence, si elle est isolée de sa famille, ce serait une raison plus que suffisante pour devenir recluse.

Je pense qu’avant qu’elle ait cette opportunité, je veux qu’Aisha l’apprenne par elle-même.

Même si ce n’est pas quelque chose que je peux lui enseigner… puisque je suis mauvais pour socialiser moi-même.

« Maintenant encore une fois, avec la même position que Rinia, ne vas-tu pas lui donner une autre chance ? »

Aisha regarde alternativement entre moi et Rinia.

Puis, elle ferme les yeux.

1 seconde, 2 secondes…

On dirait qu’elle réfléchit à quelque chose en silence.

« C’est pour mon bien ? »

« C’est mon intention… Eh bien, honnêtement, j’ai le sentiment qu’avec toi en charge du soutien et des fonds, nous pourrions éviter le pire scénario. »

« Je vois, merci pour la réponse honnête. »

Les yeux d’Aisha s’ouvrent.

« Onii-chan, si je refuse ta demande ici, tu me détesteras ? »

« Il n’y a aucune chance que je fasse ça. Ce pourrait être un peu gênant, mais je pense que c’est acceptable que tu refuses. »

Aisha tend timidement ses deux bras vers moi.

Quand j’ai étendu mes bras, elle m’a immédiatement serré dans une forte étreinte.

« Je comprends. Si Onii-chan a dit ça, alors je vais essayer de faire de mon mieux. »

« Merci. »

Même si j’ai l’impression d’être un peu autoritaire ici…

Mais, ce n’est pas une erreur.

Avec ça, je peux espérer de bons résultats.

Avec Rinia, en faisant quelque chose dans ce nouveau travail, Aisha devrait pouvoir apprendre quelque chose.

Elle pourrait apprendre quelque chose de différent de ce que j’attends, mais cela devrait aller.

Je préfère le penser ainsi.

…Au fait, Aisha, ta poitrine n’est-elle pas devenue assez grosse ?

C’est… peut-être un bonnet D.

Même si elle n’est pas très grande, sa poitrine est énorme.

Je suppose qu’elle devient une femme glamour.

Encore un peu et elle ressemblera à Lilia.

Non, je ne me soucie pas de la poitrine de ma petite sœur.

« Merci, Onii-chan. »

Non, c’est moi qui dois le dire, merci d’avoir écouté ma demande.

Je, écouterai tout ce que tu diras, Onii-chan.

Souriant malicieusement, Aisha obtient ce qu’elle veut avec moi.

C’est son sourire habituel.

Se tournant vers Rinia avec ce sourire toujours sur son visage, Aisha tendit la main.

Comme ça, travaillons dur ensemble !

Ri, c’est ça Nyah !

Elles échangèrent une poignée de main ferme.

Ces deux personnes qui étaient en mauvais termes en tant que supérieur et subordonnée…

Eh bien, oublions le passé et travaillons dur comme ça.

Enfin, Aisha fit des plans pour l’avenir, son image idéale, et un discours, puis quitta cet endroit.

Pour l’instant, espérons que la prochaine fois que je reviendrai, rien de terrible ne se sera produit.