Chapitre 17
====================

Partie 1

Cela fait un mois que j’ai pris le poste de tuteur à domicile.

Depuis presque le tout début, Eris refusait d’assister aux cours.

En ce qui concerne les mathématiques et la lecture, elle disparaît immédiatement dans les airs et n’apparaît que lorsqu’il est temps pour les leçons d’épée.

Il y a bien sûr des situations avec des exceptions. Elle ne prête attention qu’aux leçons de magie.

La première fois qu’elle a utilisé le sort Boule de Feu, je ne trouve aucun mot dans mon vocabulaire pour décrire à quel point elle était heureuse. Et en regardant les rideaux qui brûlaient intensément, elle a dit,

« Un jour, je lancerai de grands feux d’artifice comme Rudeus. »

J’ai éteint le feu et lui ai strictement interdit d’utiliser la magie de feu quand je ne suis pas là. La lumière des rideaux enflammés projetait une lueur sur elle. Peu importe l’angle sous lequel on la regarde, elle a un visage d’incendiaire, mais elle semble très motivée pour apprendre. Rien qu’à l’apparence, ses autres matières devraient être correctes.

C’est ce que je pensais, mais ma prédiction était complètement fausse.

Eris n’a pas le moindre intérêt à venir en classe quand il s’agit de langues et de mathématiques.

Si je lui enseigne la leçon, elle s’enfuit immédiatement. Si j’essaie de la rattraper, elle me donne un coup de poing avant de s’enfuir.

Si je continue à la poursuivre, elle se retourne et me bat avant de continuer à courir.

Je pense qu’elle comprend l’importance des mathématiques et des langues à cause de l’incident qui s’est produit il y a quelque temps, mais il semble qu’elle les déteste toujours avec passion.

Quand je me plains à Philip, il hausse indifféremment les épaules en disant,

« C’est aussi le travail du tuteur de faire en sorte que l’élève écoute en classe. »

Je ne peux pas contredire cela.

Je commence à la chercher.

Même si Ghyslaine vient sérieusement apprendre la langue et les mathématiques, c’est avant tout une compagne.

Comment puis-je enseigner seul à Ghyslaine ?

Mais, il n’est pas facile de trouver Eris.

Comparée à moi, qui suis arrivée il y a seulement un mois, Eris est restée ici pendant de nombreuses années. Sa familiarité avec cette région par rapport à moi est tout simplement trop grande. Ne parlons même pas de cache-cache.

Les anciens tuteurs ont dépensé énormément d’efforts à ce sujet.

Cependant, peu importe la taille du manoir, la zone reste limitée. En fin de compte, on peut toujours la trouver.

Les enseignants qui l’ont trouvée ont été battus par Eris sans exception.

Au début, les enseignants ont abandonné à cause de cela.

Mais il y a aussi un tuteur qui, à l’inverse, bat Eris. Violence contre violence. C’était quelque chose que j’avais initialement prévu.

Mais cet enseignant a été attaqué en pleine nuit par Eris avec une épée en bois et a subi des blessures qui auraient mis des mois à guérir, et a donc abandonné.

La seule personne capable de repousser les attaques jour et nuit d’Eris est Ghyslaine.

Je n’ai aucune confiance en moi pour la repousser.

Même si je la trouve, je serai destiné à finir à l’hôpital.

Si c’est possible, je ne veux pas la chercher.

Je ne veux pas être battu au point d’en perdre la reconnaissance.

Si elle assiste aux leçons de magie, n’est-il pas suffisant de lui enseigner la magie ? Mais Philip m’ordonne de lui enseigner les mathématiques et la langue. Il dit aussi que cela doit être au niveau de ce que je lui enseigne en magie. En disant,

« Comparé à la magie, les autres cours sont en réalité plus importants. »

Je ne peux pas argumenter contre cela.

Peut-être devrais-je reconstituer un autre incident d’enlèvement.

Les enfants qui n’écoutent pas doivent être punis.

En y pensant, je la trouve enfin.

Tout son corps enterré dans le foin situé dans l’écurie, avec son ventre à l’air, dormant confortablement.

« Fuuu~……… Fuuuu~……… »

Elle dort profondément. Ce visage ressemble vraiment à celui d’un ange.

Mais, si tu es simplement attiré par l’apparence extérieure, c’est un Reverse du Diable.

C’est si tu te fais frapper par le poing fatal du Diable, puis que tu vomis de grandes quantités de sang.

Pourtant, en ce qui concerne cela, je dois la réveiller.

En tout cas, je tire la chemise d’Eris vers le bas pour couvrir son ventre afin de l’empêcher d’attraper froid.

En attendant, je lui masse la poitrine.

Mon ermite vivant dans mon cœur donne une évaluation.

« Hmm je vois, ce n’est encore que AA, mais le potentiel de croissance est très élevé. Lorsqu’elle grandira, elle dépassera la catégorie E. Tu dois leur faire un massage tous les jours pour qu’elles grandissent. C’est aussi une partie de l’entraînement. Ho, ho, ho. »

Merci beaucoup, monsieur ermite.

Après en avoir pleinement profité, je lui adresse un petit salut.

« Ojou-sama. Veuillez vous réveiller, Eris Ojou-sama. Le moment du cours de mathématiques agréable est terminé. »

Elle ne bouge pas du tout, eh bien, je dois lui reconnaître cela.

Ce n’est pas grave si la culotte est enlevée chez les enfants qui n’écoutent pas, tu sais ?

Je tends lentement la main vers sa robe lâche, et à ce moment.

Les yeux d’Eris s’ouvrent soudainement.

Son regard se déplace lentement de ma main sur sa cuisse à mon visage.

« Grrrrr »

Un visage qui montre des signes de sommeil, accompagné du grincement des dents.

L’instant d’après, Eris lève son poing.

Le visage !? Je tends rapidement mes mains pour bloquer le visage.

« Guuuh……… ! »

L’impact vient de mon plexus solaire.

Je m’agenouille en souffrant.

Il n’y a pas de Reverse. Il n’y a que le Diable.

« Hmph ! »

D’un grognement, elle me donne un coup de pied à nouveau.

En la dépassant, Ojou-sama quitte l’étable.

Partie 2

Je n’ai pas d’autre choix.

Je me tourne vers Ghyslaine pour demander de l’aide.

Même si, selon Paul, le cerveau de Ghyslaine est aussi fait de muscle. Avec ses récentes études de langue et de mathématiques, son niveau de persuasion sera sûrement plus élevé. Si c’est elle, Eris devrait écouter.

C’est ma sortie facile.

Ghyslaine affiche une attitude indifférente dès le départ, mais j’utilise la magie de l’eau et pleure pour la supplier, et finalement elle accepte à contrecœur.

Elle est si facile à duper.

Partie 3

Exact, montre-moi ce que tu as.

Nous n’en discutons jamais spécialement, je lui laisse tout.

Les actions de Ghyslaine commencent pendant la pause du cours de magie.

« Je pensais que l’épée dans ma main suffisait. »

Elle parle soudainement du passé.

Elle était une enfant gâtée, et a trouvé un professeur qui l’a acceptée, et comment elle est devenue aventurière, la première fois qu’elle a eu des compagnons — une longue introduction et l’histoire qui en découle… tous sont un passé troublé.

« Quand j’étais aventurière, tout était laissé aux autres. Armement, armures, nourriture, dépenses, nécessités quotidiennes, contrats, cartes, directions. L’importance du poids de remplir et de porter une bouteille d’eau, l’entretien des braises, la torche scellée pour l’utilisation de la main gauche… Ce sont les choses importantes que j’ai découvertes après avoir quitté mes compagnons. »

D’après son histoire, elle a quitté son groupe il y a 7 ans.

En d’autres termes, c’est parce que Paul et Zenith sont partis prendre leur retraite dans un endroit rural, et ainsi le groupe s’est dissous.

Même si j’avais remarqué des signes, je ne pensais pas qu’ils venaient vraiment du même groupe.

Même s’il y a d’autres pensées des membres du groupe, mais Paul, qui est responsable de l’avant-garde et le seul guérisseur Zenith, ont quitté le groupe. Même si le groupe ne se dissout pas, ils finiront par se séparer. C’est une chose naturelle.

C’est un groupe de 6 hommes.

Guerrier, épéiste, épéiste, magicien, prêtre, voleur.

Si vous utilisez les professions pour expliquer, c’est ce genre de combinaison.

Même si Ghyslaine n’était qu’une Sainte Épée à l’époque, son pouvoir d’attaque est très élevé.

Guerrier (Inconnu) : Tank

Épéiste (Paul) : Tank et attaquant

Épéiste (Ghyslaine) : Attaquant

Magicien (Inconnu) : Attaquant

Prêtre (Zenith) : Guérisseur

Pour ajouter, les soi-disant voleurs, selon les mots de Ghyslaine, sont responsables des diverses tâches.

Déverrouiller les serrures, vérifier les pièges, construire des camps et commercer avec les marchands.

Une personne cultivée avec un esprit flexible, généralement gérée par des personnes intelligentes.

Ces personnes viennent généralement de familles de marchands.

« Les appeler chasseurs de trésors serait correct, n’est-ce pas… »

Je dis cela, mais Ghyslaine ricane et répond :

« Ce type vole toujours les fonds du groupe pour jouer, le qualifier de voleur est suffisant. »

« Voler dans le fonds, ne se ferait-il pas battre quand il est découvert ? »

« Non, ce type est très doué au jeu, il gagne toujours de l’argent et le rapporte, il est très rare qu’il perde plus de la moitié des fonds. Quand les temps sont difficiles, il est aussi très prudent. »

Il semble que ce soit quelque chose comme ça.

Mais même si vous pouvez augmenter les fonds, comment pouvez-vous pardonner quelque chose comme ça…

Je peux à peine le comprendre.

Je ne veux pas me vanter, mais je n’ai jamais eu la mauvaise habitude de jouer.

Bien que j’aie dépensé plus de 100 000 yens sur Internet.

Eh bien, il y a déjà Paul, qui est laxiste avec les femmes dans le groupe, l’éthique dans le groupe global n’est probablement pas si stricte.

Chacun a une ligne de conduite différente. Il y a plus de règles quand il y a plus de personnes.

« Mais quelle est la différence entre un épéiste et un guerrier ? »

Je demande cela, un peu intéressé.

S’ils sont en première ligne, il ne devrait pas y avoir besoin de faire la distinction.

« Si tu utilises une épée et que ton style appartient aux 3 styles principaux, tu es un épéiste. Toute autre personne qui utilise une épée et n’appartient pas aux 3 styles principaux, tu es un guerrier. Même si tu viens des 3 styles principaux, tu es un guerrier si tu n’utilises pas d’épée. »

« Ehh, un épéiste a en fait quelque chose de spécial comme ça. »

Ou plutôt, les 3 styles sont spéciaux.

La technique que Ghyslaine a utilisée était incroyable.

Je ne sais même pas quand elle a utilisé sa lame.

Il suffit de bouger un peu, et la tête de l’adversaire roule.

Après lui avoir demandé, il semble que cela s’appelle « Lumière de la longue épée », une technique secrète du style du Dieu de l’Épée.

« Alors un chevalier, c’est ça ? »

« Un chevalier est un chevalier. Si tu es au service du royaume ou d’un seigneur, tu es un chevalier. Les personnes instruites connaissent la langue et les mathématiques. Certains connaissent la magie simple. Mais la plupart viennent de la noblesse, et leur fierté est très grande. »

Ils sont éduqués parce qu’ils ont fréquenté l’école, probablement.

« Mon père était-il chevalier à cette époque ? »

« Je ne suis pas trop sûr de ça, je me souviens que Paul se disait épéiste. »

« J’ai entendu dire qu’il y a des épéistes magiques et des guerriers magiques ? »

« Ce sont des personnes qui connaissent la magie, et elles donnent leurs propres titres. Peu importe la profession, c’est leur liberté personnelle de s’appeler comme ils veulent. »

« Oh~ »

Les yeux d’Eris semblent briller et elle écoute attentivement.

Elle ne va pas me demander, ni Ghyslaine, de l’emmener dans un donjon à proximité, n’est-ce pas ?

Cela me met vraiment mal à l’aise. Comparé à l’aventure, je préférerais être entouré de filles et avoir un mode de vie à la manière d’un Eroge.

Ah, oups, le plan initial était de laisser Ghyslaine parler de l’importance de la langue.

J’ai laissé ma curiosité prendre le dessus sans m’en rendre compte, ce qui l’a amenée à dévier du sujet.

Mais la chose heureuse dans cet incident malheureux, c’est qu’Eris est venue le deuxième jour en demandant des leçons de mathématiques et de langue.

Tout cela grâce à Ghyslaine. Après cela, elle continue de parler de son passé troublé.

L’écouter seul suffit à rendre l’estomac mal, mais grâce à cela, Eris a peut-être déjà compris que c’était quelque chose à apprendre.

Bien qu’il soit possible qu’elle assiste aux cours pour écouter les histoires de Ghyslaine, trouvant cela intéressant. En tout cas, c’est suffisant si cela fonctionne.

J’avais déjà envisagé la possibilité de faire cela plus tôt… mais, sans cet incident, je pense que Ojou-san n’aurait pas écouté un seul mot de ma part.

Avant cet incident, elle avait un regard comme si elle regardait des fourmis.

Donc, ce moment n’a pas été une perte d’effort.

Quoi qu’il en soit, finir ainsi est suffisant.

Partie 4

Tout d’abord, comme première leçon, je lui enseigne les opérations arithmétiques de base.

Parce qu’Eris est allée à l’école, et a engagé des tuteurs à domicile, elle connaît encore l’addition de base.

« Rudeus ! »

« Quoi, Eris-kun. »

Je pointe Eris qui lève vigoureusement la main.

« Pourquoi est-il nécessaire d’apprendre la division ? »

Elle ne comprend pas l’importance de la division et de la soustraction.

Avant cela, elle était très mauvaise en soustraction.

J’ai toujours eu l’impression qu’elle se bloquerait lors du changement de chiffres et abandonnerait les maths.

« Au lieu de parler de l’importance, c’est essentiellement l’inverse de la multiplication. »

« Je te demande à quoi ça sert. »

« D’accord, si tu as 100 pièces d’argent et que tu dois les partager entre 5 personnes, que devrais-tu faire ? »

« Tu dis la même chose que ce professeur précédent ! »

Eris frappe la table avec force.

« C’est pourquoi ! Pourquoi ! As-tu besoin de partager ! Y a-t-il une nécessité de partager ! »

Ah, oui, les enfants qui ne veulent pas apprendre auront des excuses comme ça.

Mais, en vérité, ce n’est vraiment pas important.

« Qui sait, demande aux 5 personnes. C’est seulement pratique quand tu veux partager équitablement. »

« Tu dis pratique, cela signifie aussi que tu n’as pas besoin d’utiliser la soustraction, n’est-ce pas ? »

« Quand tu ne souhaites pas l’utiliser, bien sûr que tu n’as pas besoin de l’utiliser. Mais ne pas vouloir l’utiliser et ne pas pouvoir l’utiliser, ces deux choses sont très différentes. »

« Mumumuu…… »

Quand j’ai dit les mots « ne peut pas utiliser », la fière Eris ferme la bouche. Mais, cela ne résout pas le problème pour l’instant. Si je la laisse continuer avec ces excuses, il n’y a plus besoin d’apprendre les maths.

À ce moment, je ne peux compter que sur Ghyslaine.

« Ghyslaine, as-tu eu des problèmes quand il s’agissait de diviser équitablement ? »

« Hmm, il y a eu une fois où j’ai perdu une partie de mes provisions, et j’ai voulu distribuer le reste sur plusieurs jours, mais j’ai échoué. Finalement, je n’ai pas mangé ni bu pendant 3 jours entiers. Je pensais être presque morte.

À mi-chemin, je ne pouvais plus le supporter, j’ai ramassé le crottin des monstres pour le manger, ce qui m’a causé une indigestion. Je résistais à l’envie de vomir, la douleur à l’estomac et la diarrhée, et je devais aussi repousser les monstres environnants— »

L’histoire du passé dure 5 minutes, ce qui fait tordre mon estomac.

Je l’écoute avec un visage pâle, mais il semble qu’aux oreilles d’Eris, c’est une histoire héroïque.

Ses yeux brillent comme s’il y avait des étoiles en eux.

« Donc, je souhaite apprendre la division, veuillez continuer à m’enseigner. »

Puisque Ghyslaine a déjà dit quelque chose comme ça, Eris ne peut que devenir obéissante.

La famille Sauros semble avoir beaucoup d’affection pour les races bestiales, même si elle ne le montre pas, Eris continue également de s’approcher de Ghyslaine.

Si c’est de la part de Ghyslaine, Eris écoutera docilement. Comme un frère cadet suivant sa sœur aînée, peu importe ce qu’elle fait, il l’imitera.

« Alors, nous allons progresser avec la pratique répétitive ennuyeuse. Veuillez répondre à toutes ces questions. Si vous ne comprenez pas quelque chose, n’hésitez pas à demander. »

Les choses avancent étape par étape ainsi.

Ghyslaine est exceptionnelle en tant qu’enseignante, également.

Elle va—– souligner où je n’ai pas bien fait, et donner ses opinions sincères.

Paul souligne aussi les erreurs, mais il se contente de dire que ce n’est pas correct. Il ne suggère jamais implicitement quelle est mon erreur, il ne m’apprend pas comment la corriger.

Aujourd’hui est comme d’habitude ; Eris et moi tenons des épées face à face, nous nous entraînons et recevons des conseils en même temps.

« Souvenez-vous de la posture lors de la sortie, et gardez les yeux sur l’adversaire. »

Craquement.

L’épée en bois dans ma main a été dégagée par l’épée en bois d’Eris.

« Si tu sors plus tôt que l’adversaire, regarde attentivement la direction dans laquelle il se déplace, et coupe dans cette direction. Si tu es plus lent que l’adversaire, il s’échappera du chemin de ton épée. »

Incapable de réagir, je suis frappé de plein fouet par l’épée d’Eris.

L’impact lourd traverse l’armure de défense remplie de coton, et se transmet efficacement à mon corps.

« Tu dois réagir aux pas et à la vue de ton adversaire pour prévoir ses actions ! »

Je suis encore frappé.

« Rudeus ! Ne pense pas avec ton esprit ! Pense simplement à l’endroit où l’ennemi va marcher et balance ton épée ! »

Veux-tu que je pense ou pas ?

« Eris ! Ne t’arrête pas ! L’adversaire n’a pas encore abandonné ! »

« Oui ! »

Il y a une nette différence entre nous.

Eris répond avec vivacité. Je comprends sa réaction comme signifiant qu’elle a encore de l’énergie ; malheureusement, je n’ai plus une once de vigueur.

Il faut l’admettre, cette fille a assez d’énergie pour me battre sans relâche. Elle le démontre jusqu’à ce que Ghyslaine l’arrête.

Ne me permettant pas de contre-attaquer, Eris semble vouloir évacuer sa colère accumulée dans le cours de mathématiques.

Merde.

Mais ce mois-ci, j’ai ressenti très clairement la montée de mes capacités.

Avoir Eris, qui est à peu près de mon niveau, comme concurrente, m’a énormément aidé.

Peu importe ce que c’est, avoir quelqu’un de ton niveau aidera considérablement ta croissance.

Bien qu’Eris soit légèrement plus forte que moi malgré nos capacités similaires, sa force est relativement insignifiante comparée à Paul ou Ghyslaine.

Je peux encore comprendre ce que fait l’adversaire.

Si je peux comprendre mon adversaire, alors je peux le/la battre.

J’ai été frappé plus tôt par ce coup, donc je vais me défendre dans cette zone.

Je réfléchis en me basant sur mon raisonnement syllogistique mentionné ci-dessus.

Contre Paul, la différence de capacité est trop grande, donc ma prudence vacille. Je suis incapable même de suivre ses mouvements, alors je me fais éliminer de manière plutôt pitoyable et rapide.

Même si j’écoutais ses conseils, il y a trop de différences dans les bases, donc cela ne sert à rien.

C’est pourquoi j’ai toujours remis en question chacun de mes mouvements.

Quand Ghyslaine m’enseigne quelque chose, même s’il y a un problème comme celui mentionné ci-dessus, je comprends ses explications suffisamment pour m’en sortir. Mais elle parle de contre-attaques et de gestion en même temps, alors j’hésite à utiliser une technique.

Mais, avec Eris comme adversaire, il y aura inévitablement des résultats différents si je fais quelque chose de différent ou si j’utilise des astuces.

Même si j’hésite, la différence de technique est minime et je peux toujours l’attaquer.

Peut-être que cela ne fonctionnera pas le deuxième jour, ou qu’Eris utilisera une technique différente, mais les choses qui n’ont pas pu être faites hier sont accomplies aujourd’hui, ou les techniques que je n’ai pas expérimentées hier sont montrées aujourd’hui, avec les petites expériences incrémentielles qui s’accumulent, nous grandissons sûrement.

Comme prévu, avoir un rival présente de grands avantages, avec des inconvénients négligeables.

Il y a une cible à poursuivre et à surpasser, c’est tout.

Peut-être que la valeur de capacité n’a augmenté que d’un ou deux points, mais, pour les personnes dont les différences sont très faibles, c’est d’une importance capitale.

Sans que nous en ayons conscience, nous sommes devenus plus forts.

Mais en termes de croissance, Eris est beaucoup plus rapide.

Si tu laisses une chèvre et un lion s’entraîner ensemble, bien sûr le lion deviendra plus fort plus rapidement que la chèvre.

Mais ayant été entraîné par Paul depuis que j’ai commencé à marcher, je trouve cela insatisfaisant.

« Rudeus n’est toujours pas assez bon !! »

Eris croise les bras et me regarde avec condescendance, étendu par terre.

Finalement, elle se fait gronder par Ghyslaine.

« Ne te vante pas, Eris. Tu apprends l’épée depuis beaucoup plus longtemps. »

Ce n’est que lors des leçons d’épée que Ghyslaine l’appelle directement par son nom.

Elle dit que c’est indispensable.

« J’ai compris ! Et Rudeus connaît aussi la magie ! »

« Comme tu le dis. »

Seul mon niveau de magie est reconnu par elle.

« Mais c’est vraiment étrange. Les réactions de Rudeus deviennent lentes quand l’adversaire l’attaque… »

« Parce que j’ai peur. J’ai peur que l’adversaire devant moi m’attaque. »

Juste au moment où je finis de parler, Eris me donne un coup de poing sur la tête.

« De quoi tu parles ! Tu es inutile ! C’est pour ça qu’on te regarde de haut ! »

« Non, Rudeus est un magicien. C’est suffisant. »

Ghyslaine ajoute immédiatement, mais au final Eris hoche la tête comme une connaisseuse.

« C’est ça ? Alors, ce n’est pas grave ! »

Hein ? Pourquoi est-ce que je dois être frappé ?

« Désolé, je ne sais pas comment corriger ta mauvaise habitude de trembler des jambes. C’est quelque chose que tu dois surmonter toi-même. »

« J’ai compris. »

Tel que je suis maintenant, mes jambes tremblent peu importe contre qui je me bats. J’ai encore un long chemin à parcourir.

« Mais après avoir commencé à recevoir les instructions de Ghyslaine, je m’améliore sûrement. »

« Paul appartient au type instinctif, il n’est pas doué pour enseigner aux autres. »

Un type instinctif !

Ah, donc quelque chose comme ça existe aussi dans ce monde.

« Qu’est-ce que ce « type instinctif » ? »

« Toute personne qui ne maîtrise pas consciemment les techniques, et qui préfère se fier à ses sensations et instincts, est un « type instinctif ». »

Je réponds à sa question, et Eris fait immédiatement la moue.

Elle appartient probablement à l’école instinctive.

« Qu’y a-t-il de mal à être instinctif ? »

Il est vraiment difficile de répondre aux questions d’Eris en premier lieu à cause de sa nature obstinée, mais maintenant on me demande si être un « type instinctif » est bon ou pas.

Parce que nous apprenons la technique de l’épée en ce moment, je laisse le professeur répondre.

Je regarde Ghyslaine.

« Ce n’est pas que ce soit mauvais. Mais même si on est talentueux, si on n’utilise pas son esprit pour réfléchir, on ne deviendra pas fort. De plus, les « types instinctifs » ne sont pas non plus adaptés pour enseigner aux autres. »

« Pourquoi ne sont-ils pas adaptés pour enseigner ? »

Parce qu’ils ne comprennent pas les techniques qu’ils utilisent. Et si l’on ne comprend pas tout, on ferme la porte à la possibilité d’apprendre une technique plus difficile par la suite.

Selon le Roi des Épées, tout ce qui est en dessous du rang avancé concerne les bases. Ce n’est qu’en établissant toutes les bases, et en étant capable de gérer différentes situations avec différentes réactions, qu’on peut devenir un Saint de l’Épée.

Pour progresser davantage, on ne peut compter que sur une diligence acharnée et du talent.

En fin de compte, c’est toujours une question de talent.

« Je faisais aussi partie du type instinctif, mais après avoir commencé à réfléchir avec mon esprit et maîtrisé la théorie, je suis devenu un Roi des Épées. »

« C’est incroyable. »

Je suis impressionné du fond du cœur. Corriger des actions qui ont toujours été faites, et réussir.

Ce n’est pas quelque chose que l’on peut accomplir facilement.

« Rudeus n’est pas un magicien de rang Water-Saint ? »

« Je suis en fait du type instinctif… Mais la magie et les techniques d’épée sont différentes, tant que tu as de la magie, tu peux le faire. »

« Oh, c’est ça… Mais, les bases sont aussi importantes, non ? »

« Je comprends cela. Mais plutôt, c’est grâce à l’enseignement de mon maître que j’ai pu atteindre le rang de saint. »

En y réfléchissant, je me rappelle toujours que les bases sont importantes, mais je privilégie fortement les « Incantations sans voix ».

Alors, quelles sont les bases de la magie ?

Les cours de Roxy sont plus orientés vers le développement que vers les bases.

Après tout, Roxy est aussi du type génie, et ne privilégie pas vraiment les bases non plus.

Hmmmmm……

« De toute façon, je ne prévois pas de devenir si fort, alors ça va ! »

Eris interrompt mes pensées avec sa phrase confiante.

Au collège, j’avais dit quelque chose comme ça à propos de ne pas devenir numéro un, et je n’avais pas fait d’efforts.

Je prévois de corriger ses pensées,

« Mais je vais m’efforcer de devenir aussi forte que Ghyslaine et Rudeus. »

Inutile. Elle a une cible claire.

Elle est différente de moi dans le passé.

Partie 5

Après les cours du matin et de l’après-midi, c’est l’heure de la pause.

Ce jour-là, je décide d’aller à la bibliothèque.

C’est parce que j’ai vu Eris et Ghyslaine porter des matériaux d’enseignement de magie, alors je me suis dit que la bibliothèque pourrait avoir un manuel de magie.

Ne sachant pas où se trouve l’endroit, j’ai laissé la servante aux oreilles de chien m’y conduire.

« Ah. »

Je croise la femme de Philip à mi-chemin sur la route.

Elle s’appelle Hilda, et a les mêmes cheveux roux flamboyants qu’Eris, avec une poitrine tsunami. On dirait que je peux attendre de bonnes choses de la croissance de sa fille.

On m’a déjà présenté à elle, mais je n’ai pas vraiment interagi avec elle.

Laissez-moi réfléchir, je pense que c’est une main posée sur la poitrine……

« Madame, aujourd’hui est une bonne journée…… »

« Tch. »

Hilda me méprise et ignore ma salutation.

Je reste figé dans la même posture.

« Rudeus-sama…… »

« Non, ce n’est pas grave. »

La servante aux oreilles de chien essaie de me consoler, mais je l’arrête avec ma main.

Mais j’ai quand même ressenti un petit choc. Ai-je été détesté par elle ? Je n’ai pas vraiment fait quelque chose de mal……

En y repensant, elle n’a pas d’autre enfant que Eris.

Non, j’ai l’impression que si je découvre qu’elle en a un, et que c’est vraiment pire qu’Eris, la charge de mon travail pourrait tripler ou quadrupler.

Je ne peux pas creuser ma propre tombe.

En arrivant à la bibliothèque, je vois Philip à l’intérieur.

« Tu t’intéresses à la bibliothèque ? »

Philip me regarde avec anticipation.

Je ne sais pas ce qu’il attend.

« Hmm, oui, un peu. »

« Alors, prends ton temps. »

J’ai accepté sa proposition, et j’ai regardé autour de la bibliothèque, mais il n’y a rien que j’espère trouver.

J’espérais trouver un manuel de magie comme celui que Roxy avait, mais tous les documents concernent la politique et sont interdits d’être sortis de la bibliothèque. Les manuels de magie sont rares dans ce monde, et ce n’est pas comme si on pouvait en trouver partout.

Cela ne s’est pas du tout bien passé.

Mais je trouve quelques livres d’histoire dans un coin. Si je suis libre, je les feuilletterai rapidement.

Partie 6

Après une journée de travail, je suis dans ma propre chambre en train de préparer du matériel pour le travail de demain.

Principalement des questions de mathématiques et des notes d’écoute pour la langue—

— ainsi que la pratique pour enseigner la magie.

Je n’ai pas préparé de programme d’apprentissage, et si je n’ai rien d’autre à enseigner dans ces 5 années, cela posera problème, donc les leçons ne progressent pas trop vite. En tout cas, pour éviter toute ambiguïté, j’ai soigneusement revu le plan d’éducation.

C’était la même sensation que lorsque j’enseignais à Sylphy.

La pratique de la magie est très importante. Parce que je ne chante pas quand je lance un sort, j’oublie constamment les mantras.

La seule fois où j’ai vraiment mémorisé les mots, c’est pour la magie de détoxification et de guérison, et je n’ai jamais mémorisé la magie d’attaque.

Les matériaux pédagogiques sont les mêmes que ceux du manuel dans ma maison.

Eris et Ghyslaine ont aussi cela.

Selon l’explication, il y avait des centaines de livres qui ont été mis en vente il y a mille ans.

Avant l’apparition du livre, il faut trouver un enseignant pour apprendre, et les soi-disant enseignants ne peuvent généralement utiliser que la magie de rang élémentaire. On peut trouver un enseignant après beaucoup d’efforts, mais il n’y a rien à apprendre, ces cas sont nombreux.

Même s’ils sont en vente, le nombre de livres disponibles est vraiment faible, et même si on les vend sur le marché, les personnes qui ne s’intéressent pas à la magie ne les regarderont pas.

Il n’y a pas non plus de technologie d’impression dans ce monde.

Ce livre, qui s’est vendu en grande quantité, date d’il y a 50 ans.

Grâce aux matériaux qui peuvent être achetés à bon marché, le nombre de magiciens a considérablement augmenté.

Les magiciens conquièrent le monde… non, mais parmi les nobles asurans, ils reçoivent une formation substantielle.

Mais, quelle est la raison qui a conduit à l’augmentation des matériaux de magie…

Je pense en tournant les pages, et il est écrit dans le livre [Publié par l’université de Ranoa].

Ils sont vraiment doués en affaires.

Comme ça, les jours en tant que tuteur à domicile passent rapidement.

–Statut–

Nom : Eris Boreas Greyrat

Profession : Petite-fille du seigneur de Fedoa

Personnalité : Violente

À son sujet : Elle écoutera un peu

Langue : Sait écrire ses noms de famille

Mathématiques : A des difficultés avec la soustraction

Magie : Veut travailler dur dessus

Épée : Rang élémentaire dans le style Épée-Dieu

Étiquette : Connaît la salutation courante

Les personnes qu’elle aime : Son grand-père, Ghyslaine