Chapitre 88
====================

Partie 1

Invasion du Roi Démon.

Ce rapport s’est répandu comme la lightning dans les pays voisins de l’Université de Magie.

Invasion et Information.

Normalement, l’information devrait venir en premier.

Cependant, puisque le mouvement du Roi Démon était extrêmement rapide, le moment où chaque pays a reçu l’information et le moment où le Roi Démon est arrivé dans le pays de sa cible étaient presque simultanés.

Chacune des nations est devenue paniquée et désorientée.

Ceux connus sous le nom de Rois Démon, ne quittent fondamentalement jamais le Continent Magique.

Les Rois Démon de la Faction de la Trêve et des Factions Armées ont presque complètement disparu lors de la Campagne de Laplace.

Par conséquent, ils pensaient déjà que le Continent Magique n’avait aucun intérêt à se battre, il ne restait que les Rois Démon de la Faction Modérée et de la Faction de Conservation.

Cependant, même s’ils sont appelés Rois Démon de la Faction Modérée et de la Faction de Conservation, ce sont toujours ceux qui détiennent suffisamment de pouvoir pour régner sur le Continent Magique.

Si, pour une raison ou une autre, ils commençaient à agir violemment, ils propageraient probablement une quantité écrasante de destruction.

Après avoir entendu parler de l’invasion du Roi Démon Badigadi, les trois pays de Ranoa, Nerisu et Basheranto ont commencé à mobiliser leurs groupes de chevaliers internes.

Simultanément, des aventuriers ont été rassemblés.

Cependant, il y avait encore un certain distance jusqu’à ce qu’ils atteignent l’Université.

La Ville Magique de Sharia, où se trouve l’Université de Magie de Ranoa.

La Guilde des Aventuriers et la Guilde de Magie qui s’y trouvent.

Et puis, les trois pays ont regroupé le groupe de chevaliers qui y résidait.

Ils ont rassemblé leurs forces militaires insuffisantes et ont encerclé l’Université de Magie.

Si cela devient nécessaire, ils doivent le ralentir jusqu’à l’arrivée des renforts des trois pays.

Cependant, l’objectif du Roi Démon était complètement inconnu.

Sa forme et son apparence étaient raisonnablement célèbres.

Peau noire comme la jet noire et six bras.

Roi Démon de l’Immortalité, Badigadi.

Vivants depuis avant la Campagne de Laplace, l’un des anciens Rois Démon.

Sa capacité est justement comme son nom l’indique, « Immortalité ».

Puisqu’il fait partie de la Faction Modérée, peu de gens connaissaient sa puissance de combat.

Selon un texte, il est dit qu’il a combattu contre Laplace lui-même.

Si cela est vrai, cela signifierait que même Laplace ne pourrait pas le détruire.

Pourquoi et pour quelle raison ce Roi Démon apparaîtrait-il à l’Université de Magie ?

Et pourquoi ou pour quelle raison frapperait-il des étudiants innocents et des membres de la Race des Bêtes inconscients ?

Différents pays, ainsi que l’Université de Magie, ne connaîtront cette raison que plus tard.

—Point de vue de Rudeus—

Actuellement, je suis dans le terrain d’entraînement pour la magie avancée utilisée à l’Université de Magie.

Je suis au centre d’une cour très spacieuse, sans arme, face à Badigadi.

Je me tiens plutôt confiant, les bras croisés, jambes écartées, mâchoire pointant vers le bas, mais à l’intérieur, je crains pour ma vie.

Cela ne devrait-il pas être évident ?

Était-ce évident que je sois regardé fixement par un grand homme à la peau noire comme la nuit ? Je ne sais pas comment quelqu’un pourrait rester calme.

Certainement, récemment, j’ai pensé : « Je me demande si je suis peut-être un peu fort ? »

Mais, quand il s’agit d’un Roi Démon, ce n’est pas seulement une question d’être un peu plus fort.

J’ai l’impression que j’ai été frappé avec le clou juste au moment où je commençais à prendre de l’avance.

Ou plutôt, franchement, je veux déjà fuir.

J’ai continué à courir tous les jours en entraînement pour ce jour.

Je veux fuir aussi loin que mon endurance et ma magie me le permettront.

Si je regarde derrière moi, il y a un grand nombre de spectateurs alignés.

Hommes, femmes et aussi enseignants.

Ils regardent tous dans ma direction.

Si je devais m’enfuir ici, emporté par le vent, je me demande ce qu’ils penseraient de cela.

Non, je suis déjà arrivé au point où je m’en fiche un peu, mais je ne peux m’empêcher de sentir que j’ai perdu le timing pour m’enfuir.

Soudain, une seule personne apparaît parmi les spectateurs, courant vers moi à toute vitesse.

C’était un homme portant un accessoire capillaire quelque peu suggestif qui lui allait bien.

…Il semble qu’il y ait aussi des perruques dans ce monde.

« J’ai entendu parler de la situation de la part de Jinas. Je suis désolé pour cela, mais pourrais-tu essayer de gagner un peu de temps ? Actuellement, nous rassemblons nos forces de combat. »

Il m’a brièvement laissé avec ces mots et est revenu.

Plutôt, qui était ce type tout à l’heure ?

J’ai le sentiment de l’avoir déjà vu quelque part…

Cependant, j’ai compris le sens de ses paroles.

Je ne sais pas si Jinas est au courant de la situation ou quoi, et pourquoi cela se passe.

Cependant, il semble que si je fais durer le temps, ils m’aideront d’une manière ou d’une autre.

Après tout, dans des moments comme ceux-ci, les personnes avec de l’autorité sont fortes.

« Hum, pas encore prêt ? »

« Je pense que ce sera juste un peu plus long. »

Badigadi attendait, les bras croisés, tout en noir de jais.

Actuellement, j’ai demandé à Fitts-senpai de récupérer mon Aqua Hartia, le Roi Dragon d’Eau Arrogant.

Il semble qu’il soit disposé à suivre ma demande et a demandé d’attendre jusque-là.

En tout cas, il est lent.

Ce n’est pas comme s’il y avait une grande distance entre la bibliothèque et les dortoirs.

Je ne me souviens pas non plus l’avoir laissé dans un endroit étrange.

Comme d’habitude, je l’ai laissé appuyé contre le côté du lit, recouvert d’un tissu.

Je pensais qu’il serait rapidement découvert.

« Hum, j’ai toujours pensé que la race humaine était impatiente et pressée, mais il ne semble pas que tu sois pressé. Comme on pouvait s’y attendre de la part de quelqu’un qui a été reconnu par la fiancée de cette personne. »

« Fiancée ?? Euh, Kishirika… sama, c’est ça. »

Après avoir demandé cela, Badigadi hocha la tête en disant, « Humu. »

Grande Impératrice Démon Kishirika Kishirisu.

Ce n’est pas comme si j’avais oublié.

Celle qui m’a donné mon Œil de Démon.

Je n’ai jamais pensé qu’elle était la vraie, elle est apparue brusquement puis est partie brusquement, donc c’était plus comme si j’étais juste sidéré.

Cependant, je me demande pourquoi cette fiancée apparaît maintenant.

Ce ne peut pas être que, comme la Race des Bêtes, il est venu proposer le mariage.

« Je n’ai vraiment parlé avec Kishirika-sama que très peu de temps. Bien que j’aie reçu l’œil de démon. »

« Kishirika te faisait une haute évaluation en disant, incroyable-incroyable. Cela fait un bon moment que je ne l’ai pas vue parler avec autant d’enthousiasme, tu sais. Même la tolérante a ressenti un petit peu de jalousie. »

Badigadi dit cela en haussant un sourcil, souriant largement.

Jalousie ?

Même si je ne me souviens d’aucune chose qui vaille la peine d’être jalousée.

Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que j’ai fait pour le déranger ?

Se pourrait-il, que ce soit cette fois où, en plaisantant à moitié, j’ai demandé à la faire une fois ?

Non, c’était juste une tentative.

Elle a dit que c’était impossible parce qu’elle était fiancée…

Ah, mince, ce gars est le fiancé dont elle parlait à ce moment-là.

« Je ne suis qu’une petite frappe. Rien d’autre qu’une pauvre petite souris solitaire. Je… je ne suis pas quelque chose d’aussi incroyable que le Roi Démon-sama devrait ressentir de la jalousie. Je suis sûr que Kishirika-sama exagérait un peu tout ça en le disant. »

En cachant mon trouble intérieur, j’ai répondu d’une voix extrêmement calme.

Et alors, ce gars a ri.

Il a ri d’une manière extrêmement étrange.

« Fuhahahahaha, ne sois pas modeste. J’ai entendu parler de cette puissance magique énorme qui réside en toi. »

Puissance magique énorme.

Même si tu me dis ça.

Je viens seulement de réaliser récemment que c’était bien plus que les autres.

Cependant, peu importe comment on le dit, cela ne devrait pas suffire à rendre un Roi Démon jaloux… Non ?

Non, mais en y repensant, j’ai l’impression qu’à cette époque, elle a dit quelque chose comme ça.

Qu’est-ce qu’elle a dit déjà ?

Je ne pouvais m’en souvenir que comme un souvenir risible.

« Euh, il semble que ma magie soit seulement un peu plus grande que celle des autres. »

« Fuhahahaha ! C’est ça, juste un peu ! »

Badigadi ria pendant un court instant.

Cependant, il s’arrêta soudainement avec un rire fort, puis se pencha vers le sol avec un bruit sourd.

« Tu peux t’asseoir. »

Je fis ce qu’on me dit et m’assis aussi.

Même en étant assis, Badigadi était énorme.

Je suppose qu’on pourrait l’appeler une structure musclée.

Je veux aussi ce genre de muscles.

« Il semble que tu ne comprennes pas la signification d’être considéré comme incroyable par cette Grande Impératrice Démon Kishirika Kishirisu. »

« …Même si tu me dis ça. »

« Il y a un gars là-bas avec une magie incroyable. Encore plus impressionnante que Laplace. Pour qu’elle dise quelque chose comme ça, c’est la première fois. »

Laplace. La Déesse Démon, c’est ça.

Même si tu me dis que j’ai une magie plus impressionnante que la Déesse Démon, ça ne me vient pas vraiment à l’esprit.

Certes, je n’ai presque jamais vraiment manqué de magie, mais ce n’est pas comme si ma capacité physique était particulièrement élevée ou quoi.

« La magie agrégée de la Déesse Démon Laplace était de classe supérieure dans toute l’histoire. En d’autres termes, tu as la magie agrégée de classe supérieure dans le monde dont tu peux te vanter. »

« Je suis sûr que tu rigoles. »

En disant cela, mon cœur battait un peu plus vite.

De toute façon, celui qui disait ça était un Roi Démon.

L’autre côté a des résultats concrets.

J’ai le sentiment que si un Joueur Professionnel disait « en fait, tu as du talent. »

Je ne connais pas l’authenticité. Kishirika fait généralement ce qui marche après tout. Étonnamment, j’ai peut-être mal entendu quelque chose aussi.

En disant cela, Badigadi affichait une expression amère.

Je me demande s’il a une sorte de souvenir.

Non, mais si c’est cette Impératrice Démon alors je peux imaginer quelque chose comme ça.

« Certes, dans le passé, j’ai suivi un entraînement pour augmenter ma magie, mais être de classe supérieure, c’est aller trop loin, j’en suis sûr. Si ils ont suivi le même entraînement que moi, alors je suis sûr que n’importe qui pourrait être numéro un dans le monde. »

« Humu, normalement, c’est quelque chose qui n’arrive jamais. »

Normalement, cela n’arriverait jamais.

Alors, je me demande si c’est quelque chose qui est possible s’ils se réincarnent d’un autre monde comme moi.

Ou alors, ai-je reçu une sorte de triche du Dieu Humain [Hitogami] quand je ne faisais pas attention.

Je vais essayer de demander.

« En y repensant, Seigneur Roi Démon, il y a une chose que j’aimerais vous demander. »

« Qu’est-ce que c’est, n’hésite pas à demander. »

« C’est-à-dire, la personne dont je vais parler n’est absolument pas quelqu’un dont je suis le subordonné ou le disciple ou ce genre de chose, donc, j’aimerais que tu ne m’attaques pas soudainement. »

« Tu as dit d’attendre, les Rois Démon ne rompent pas leurs promesses. »

Un Indien ne ment pas.

Ça doit être la vérité.

Ne m’attaque pas. Absolument pas m’attaquer.

« As-tu déjà entendu le nom Hitogami ? »

« …Toi, où as-tu entendu ce nom ? »

« Il apparaît dans mes rêves. »

Badigadi déploya la paire supérieure de bras et se caressa le menton.

Je me demande s’il sait quelque chose.

« Humu, je vois… Dans un rêve, hein. »

« Tu en sais quelque chose ? »

Après avoir posé la question, Badigadi y a réfléchi un court instant.

Mais, il a hoché la tête en disant « Humu. » et a secoué la tête.

« Je vois maintenant. Aucune idée ! J’ai le sentiment de l’avoir déjà entendu quelque part, mais je ne me souviens pas ! En tout cas, c’est un nom dont je n’ai pas entendu parler depuis plusieurs centaines d’années ! »

« Je vois, merci beaucoup. »

En parlant de plusieurs centaines d’années, c’est très vague.

« Humu, si je me souviens, je t’en informerai ! Fuhahahaha ! »

« S’il te plaît. »

« Quel gars ennuyeux tu fais, tu devrais rire aussi. Fuhahahaha ! »

Badigadi est une personne qui rit si joyeusement.

Depuis tout à l’heure, même si rien de particulièrement intéressant n’a été dit, les rires ne se sont pas arrêtés.

Soudain, je me suis souvenu du moment où j’ai rencontré Ruijerd.

À cette époque aussi, en riant avec lui, nous avons approfondi notre amitié.

Rire pourrait être considéré comme une langue commune dans ce monde.

L’autre côté est venu parler en riant.

Ce serait impoli de ne pas rendre le sourire.

D’accord, je vais rire.

« Fu…hahahahahaha ! »

« C’est bien, c’est bien, Kishirika l’a dit aussi. Peu importe le moment, il faut juste rire ! Je me souviens, la dernière fois aussi, Kishirika est morte et riait à haute voix, fuhahaha ! »

Badigadi a dit cela en riant.

Son apparence est effrayante, mais il semble que cet homme ne soit pas si mal que ça.

« Hn ? »

Vers le moment où je riais avec Badigadi, il semble que les spectateurs derrière soient soudain devenus bruyants.

Après m’être retourné pour regarder, il semble que quelqu’un fasse du bruit.

Après avoir dégagé mes oreilles pour entendre, j’ai pu capter une partie de la conversation.

« Lâche-moi ! Si je ne livre pas le bâton ! »

« Arrête ! Après avoir livré ce bâton, le duel commencera ! »

« Que vas-tu faire si le duel commence sans le bâton ? Tu vas le laisser mourir ! ? »

« Th…c’est ça. »

« Laisse ça à moi ! »

« Ah… Zanoba-kun ! »

« Zanoba Shirone, c’est ça ! Hé, lâche-moi, laisse-moi partir… owwowowowo ! »

Fitts-senpai est arrivé en volant au-dessus des spectateurs.

Et puis, avec une vitesse incroyable, il est venu courir ici.

Ce sont des jambes vraiment déraisonnables.

Probablement, trois fois plus rapides que moi.

Mais, il n’est pas rouge et n’a pas de cornes ou quoi que ce soit ?

« Ha…ha… Désolé, Rude…Rudeus-kun. Les enseignants m’ont gêné. »

Fitts-senpai respirait lourdement en portant le bâton.

« Se…senpai, tes jambes sont rapides, n’est-ce pas ? »

« Eh ?? Ha…les chaussures, ce sont des objets magiques dotés de magie après tout… »

Après avoir entendu cela, je regarde les bottes que porte toujours senpai.

C’est ça, elles étaient des objets magiques dotés de magie, n’est-ce pas ?

Il se peut aussi que la cape qu’il porte toujours soit un objet magique.

Cette personne, il ne retire jamais la cape même quand il fait chaud, après tout.

« Peut-être que ces lunettes aussi ? »

« Ha…ha… celles-ci aussi… oui… non… c’est-à-dire, un secret alors… »

Fitts-senpai a ri avec un petit « Eh~ ».

Je me demande pourquoi le visage riant de cette personne est si mignon.

Je sens mon cœur battre plus fort.

« Fu… Oui, Rudeus-kun, donne tout ce que tu as… mais ne force pas trop. Si tu penses ne pas pouvoir gagner, même si tu t’excuses et que tu t’enfuis, c’est un adversaire contre qui personne ne dira rien. Ne t’inquiète pas pour une sorte de fierté étrange, au moins ta vie, hein ? »

J’ai reçu l’Aqua HartiaArrogant Water Dragon King de Fitts-senpai.

Cela fait un bon moment que je ne me suis pas battu sérieusement en tenant ce gars.

Donnez le meilleur de vous-même, partenaire Charlene.

Comme cadeau pour l’autre monde, je vais vous dire.

Que après notre retour, nous nous marierons et mangerons une Salade d’Ananas.

J’ai enlevé le tissu qui enveloppait mon Aqua HartiaArrogant Water Dragon King.

J’ai compris que Fitts-senpai retenait son souffle.

Quelques sentiments de faire une petite blague ont émergé.

« …Fitts-senpai, regarde la pierre magique à la fin de ceci, qu’en penses-tu ? »

« Inc…incroyable, gros ?? »

D’une manière ou d’une autre, juste maintenant, j’ai ressenti un petit choc autour du dos de mes hanches.

Je me demande ce que c’était.

Non, arrêtons les blagues ici.

Badigadi se tenait debout en tournant les épaules.

Je me demande si j’ai réussi à faire durer un peu de temps.

Ne serait-il pas impossible de le retenir avec une conversation jusqu’à ce que la force militaire arrive ?

Fitts-senpai est revenu à contrecœur.

Ce aurait été bien que tu restes ici pour me soutenir.

Plutôt, que dirais-tu de me sauver…

« Es-tu prêt ? »

« Si possible, je préférerais continuer à parler en riant comme ça. »

« Fuhahahahaha ! On peut refaire ça plus tard ! »

Cela signifie-t-il qu’il n’a pas l’intention de me prendre ma vie ?

Non, c’est une personne avec un genre de sentiment vague.

Il pourrait penser que je vais aller bien puisque ma magie totale est grande et qu’il me tue comme ça par hasard.

Il aurait peut-être été mieux de dire quelques mots de plus juste maintenant.

Que je préférerais un échange qui me laisse en vie.

Badigadi se tenait lâchement, les mains sur les hanches.

Il semble qu’il n’ait pas l’intention de commencer l’attaque.

Je me demande s’il attend un signal quelconque.

Pour l’instant, je vais ouvrir mon œil de prévoyance.

« …Hein ? »

Je ne pouvais rien voir avec ma prévoyance.

Là où Badigadi se tenait, rien ne se trouvait.

« Pourquoi fais-tu une tête surprise… ? Ah, je vois. Tu as immédiatement commencé à utiliser l’Œil du Démon que tu as obtenu de Kishirika. Cependant, c’est malheureux. Les yeux du démon ne fonctionnent pas sur moi. »

Il l’a dit négligemment, et Badigadi a reniflé avec un Hmphm.

Sérieusement.

Les yeux du démon ne fonctionnent pas, hein.

Comme on pouvait s’y attendre d’un Roi-Démon.

Cependant, si c’est le cas, c’est mauvais.

La probabilité que je ne puisse pas éviter de justesse une blessure fatale augmente.

Ma capacité physique n’est pas si élevée.

La chance que je me fasse toucher à un endroit critique augmente.

« Seigneur Roi-Démon. »

« Badi, ça va. Je t’ai demandé de rire, et ceux qui rient honnêtement sont autorisés à m’appeler par ce nom. »

« Badi-sama. J’aimerais faire une suggestion. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Même si je devais perdre, s’il vous plaît, laissez-moi au moins ma vie. »

Après avoir dit cela, Badigadi éclata de rire.

« Fuhahahahaha ! Supplier pour sa vie avant même d’avoir commencé ! Quel gars intéressant ! »

« La vie doit être traitée avec précaution. »

« Humu, c’est vrai. La race humaine meurt rapidement après tout ! J’ai entendu dire qu’il y en a beaucoup qui pensent ainsi ! »

Badigadi continua de rire.

« Cependant, même si tu possèdes une telle quantité de magie, il semble que tu n’aies aucune confiance en ton pouvoir ! »

« Depuis deux ans, une personne nommée quelque chose comme le Dieu Dragon m’a mis au bord de la mort, après tout. »

Après avoir dit cela, la voix de rire de Badigadi s’est instantanément arrêtée.

Par Dieu Dragon, tu veux dire Dieu Dragon Orsted ? Après avoir combattu ce gars, tu as survécu ?

J’étais au bord de la mort. Si il ne m’avait pas laissé en vie par un caprice, je serais un fantôme en ce moment.

Le visage de Badigadi devint sérieux.

C’est mauvais.

Puisque le nom d’Hitogami était correct, je me suis senti un peu soulagé.

Il semble que le nom d’Orsted n’était pas bon non plus.

As-tu réussi à laisser ne serait-ce qu’une petite blessure sur ce Dieu Dragon pendant le combat ?

Hein ? Oui, mais c’était juste pour écailler un peu la peau à l’arrière de la main.

Badigadi a complètement fermé la bouche.

Un visage effrayant.

Rions…

Alors, je vais faire une suggestion de mon côté.

Quoi ? Qu’est-ce que c’est ?

J’ai pris un air sérieux en demandant à Badigadi.

Juste un coup.

Lance une seule fois ta technique ultime sur moi. C’est ça, il est acceptable d’utiliser ce que tu as utilisé pour blesser le Dieu Dragon. Je vais recevoir ça et si tu parviens à faire des dégâts à travers mon Esprit Combatif, c’est toi qui gagnes. S’il n’y a pas de dégâts, alors c’est ma victoire, qu’en dis-tu ?

C’est une suggestion telle que je voudrais qu’elle soit.

Splendide.

Ce sont des termes considérablement favorables.

De plus, nous pouvons finir sans que je sois touché.

Je me demande si c’est acceptable.

Mais, je me demande si dans ce cas, je n’aurai pas trop d’avantages ?

Avantage ? Avantage, dis-tu ? Hum, c’est vrai, n’est-ce pas ! Alors, si dans le cas où ton attaque ne fait presque rien, je vais contre-attaquer. Juste une attaque, c’est tout !

J’ai le sentiment d’avoir creusé ma propre tombe.

Mais, que se passerait-il si cette seule attaque passait à travers mon cœur ?

Arrêtons-nous déjà, je ne veux pas creuser ma tombe plus que ça.

Je ne veux plus d’ouvertures dans ma poitrine.

Je comprends. Bon alors, on y va.

En disant cela, j’ai préparé mon bâton.

J’ai concentré autant de puissance magique que possible dans mon bâton.

Ce que je produis, c’est une Balle de Roche.

Cependant, je vais la rendre encore plus difficile que celle que j’ai utilisée contre Orsted.

À cette époque, je l’avais faite à mains nues, à une main, et je l’avais créée en un instant.

Cette fois, il y a aussi le bâton.

La puissance devrait être plusieurs fois supérieure.

Formation.

Affiner la puissance magique, plus dur, encore plus dur.

La base est la même que lors de la création d’une figurine.

Juste, sans penser à sa malléabilité, il faut la rendre plus dure.

Aiguiser autant que possible en forme de fuseau.

Avec des encoches presque comme un foret attaché.

Et puis appliquer une rotation à cela.

Une rotation à grande vitesse aussi rapide que possible.

Rien d’autre que la rotation.

Même moi, je ne sais pas exactement combien de fois ça tourne par seconde.

Tout ce qui reste, c’est la vitesse de tir.

La puissance magique doit aussi être intégrée ici.

Lancer à la vitesse la plus rapide possible.

Il n’y a jamais eu de moment où j’ai concentré autant de puissance magique dans une Balle de Roche.

Il faut du temps pour y mettre la puissance magique, je suis sûr que cela pourrait presque ne jamais être utilisé en combat réel.

Même si je l’utilisais, ce serait juste du surdosage pour la plupart des monstres.

Cependant, si c’est un Roi Démon, alors ils pourraient peut-être le supporter.

Je voudrais au moins laisser quelques dégâts.

Je ne veux pas être touché.

Alors, me voilà.

Hum ! Vas-y !

J’ai entendu un sifflement.

Il n’y a eu aucun recul.

Je ne sais pas pourquoi, mais aucune réaction magique.

Cependant, aussi naturel que cela puisse paraître, un impact se produit.

La balle de roche a fait un bruit fort en s’écrasant contre le Badigadi debout, son haut du corps a été brisé en très petits morceaux qui ont volé en éclats, ses six bras ont été disloqués et dispersés, même son bas du corps a été projeté en arrière sur plusieurs dizaines de mètres avant de tomber.

Partie 2

« …Hein ? »

Il ne bouge pas d’un pouce.

Je suis timidement, lentement, allé vers l’endroit où se trouvait la moitié inférieure de son corps.

Et alors mes yeux se sont posés sur son corps inférieur avec ses organes internes qui débordaient.

Il n’y avait pas de sang qui coulait.

Je me demande si c’est parce qu’il est un Roi Démon.

Je pensais que c’était un gars sans larmes qui ne pouvait que rire.

Se pourrait-il qu’il soit un gars sans sang ni larmes ?

« …Hein ? »

Non, ce n’est pas possible.

Hein ?

C’est une blague, n’est-ce pas ???

Il est mort ?

Je ne comprenais pas très bien ce qui se passait.

Après avoir regardé derrière moi, c’était silencieux et immobile comme la mort.

Tout le monde regardait ici.

Les regards faisaient mal.

Personne ne bougeait, pas même un tremblement.

Ils avalaient leur salive.

Un bruit de déglutition bruyant est sorti de ma gorge.

Di…est-ce que je l’ai tué ???

Non, je veux dire, c’est une blague, n’est-ce pas.

Je veux dire, Non, pourquoi.

Même s’il était si plein de confiance.

Hein ?

Je veux dire, c’est le Roi Démon Immortel, n’est-ce pas.

Hein ?

Il était plein de confiance et avait dit de venir à lui avec un seul coup.

Hein, Hein ?

Lentement et timidement, je me suis retourné une fois de plus.

J’allais confirmer de quoi j’étais coupable.

« Fuhahahaha ! Ma grande résurrection ! »

J’étais sur le point de tirer une autre balle de roche.

Là, un Badigadi de taille moyenne se tenait.

Il était à peu près de la même taille que moi, mais la grosseur de son visage n’avait pas changé.

Par conséquent, j’avais une impression déséquilibrée.

En mettant de côté la question de sa taille.

« Ah, tu as survécu. »

Je me suis senti soulagé.

Je pensais être devenu un meurtrier pour un instant.

C’est génial, que l’adversaire n’était pas un humain.

« Fuhahahahaha, je pensais que j’allais mourir ! Mais, humu, je vois maintenant, je comprends bien. Choisir de ne pas se battre était la bonne réponse ! Si nous avions combattu sérieusement, tout autour ici serait devenu un désert après tout ! »

Badigadi riait avec un Fuhahahaha.

De son côté, ses six bras grimpaient et se combinaient avec Badigadi.

La taille de Badigadi continuait à grossir.

Mais, il ne revenait pas à sa taille précédente.

« Oh, ça a volé considérablement loin, n’est-ce pas !? Il semble qu’il faudra un peu de temps pour revenir à la normale ! »

Il semblait que Badigadi était un peu excité.

« C’est ta victoire, Rudeus ! Tu peux t’appeler Héros ! »

« Non, je préfère m’abstenir de ça. »

« Alors au moins, crie de victoire ! Fuhahahaha ! »

En disant cela, Badigadi a pris ma main droite.

Il a saisi la main qui tenait mon bâton et l’a levée vers le haut.

Presque comme un champion de boxe.

Je me demande si c’était la décision pour une victoire.

C’était une conclusion que je ne comprenais pas vraiment.

« Ka ?? »

Cependant, s’il dit que c’est ma victoire, alors c’est probablement une victoire.

« J’ai gagné… nnn ! »

Les spectateurs étaient tous encore figés dans un silence de mort.

Je ne comprends pas vraiment mais ils étaient tous silencieux.

Peu après avoir confirmé cela, Badigadi a hoché la tête tout seul.

« Il y en a vraiment beaucoup qui ne suivent pas le courant. Bon alors, je vais te laisser me donner un coup. »

C’est ce qu’il a dit.

« Hein !! ? »

Ce n’est pas ce que nous avions promis !

Juste au moment où je pensais cela, son poing m’a frappé le visage.

En un seul coup.

Juste, quand il lui arrivait, il comptait trois poings comme un seul coup.

Dans la situation où mon bras était retenu, je ne pouvais même pas me défendre.

J’ai été assommé avec trois coups.

Ce maudit Roi Démon menteur…

Partie 3

Après cela, il semble que Badigadi ait été emmené quelque part par l’homme d’âge moyen avec l’accessoire pour cheveux, du peu avant, un homme d’âge moyen de type ikemen en armure, et un vieil homme en robe.

Je suppose qu’ils ont une sorte de discussion entre personnes importantes.

Je me suis réveillé de mon inconscience après que Fitts-senpai ait utilisé la magie de soin.

Après cela, j’ai été amené dans une salle du personnel par Jinas, qui m’a accueilli chaleureusement.

Après avoir reçu du thé et des gâteaux, j’ai pris une seule respiration.

Jinas n’en a pas beaucoup parlé.

Il semble qu’il ne comprenait pas vraiment non plus la situation.

Un Roi Démon est soudainement entré et a mis certains étudiants et étrangers hors de leur conscience.

Puis il m’a défié en duel et, après m’avoir déclaré vainqueur, il m’a frappé et je suis tombé inconscient.

Ce n’est pas comme si on pouvait comprendre la situation simplement en sachant cela.

De plus, il semble qu’il n’y ait eu aucune mort parmi les étudiants qui ont été mis hors de leur conscience par le Roi Démon.

En premier lieu, Badigadi fait partie de la Faction Modérée, donc cela signifie qu’il ne cherchera pas particulièrement à tuer des gens.

Concernant son objectif, il semble que les personnes importantes enquêtent à partir de maintenant.

Il semble que l’homme d’âge moyen avec l’accessoire était le directeur de cette école.

Comment s’appelait-il déjà ? Ah oui, le magicien de la classe du Roi du Vent, Georg.

Je l’ai vu lors de la cérémonie d’entrée.

Les personnes participant aux discussions semblent être le chef du groupe de chevaliers des trois pays qui est venu protéger cette ville et le chef de la Guilde Magique.

Les quatre étaient rassemblés et discutaient actuellement de diverses choses.

« Cependant, comme on pouvait s’y attendre de Rudeus-san. Finir le Roi Démon avec une seule attaque préventive ! Et ensuite être reconnu par le Roi Démon ??! » a dit le Directeur, qui a ajouté que même si tu étais « La Fange » en tant que simple aventurier retardant le temps, ce serait le mieux que tu puisses faire. Cependant, nous n’aurions jamais pu imaginer que cela tournerait comme ça ! Après avoir atteint cet âge, je ne me souviens pas avoir été aussi excité par une scène comme celle-ci auparavant ! »

Jinas ne pouvait pas cacher son excitation et disait quelque chose comme ça.

Il semble qu’ils ne connaissent pas le contenu de ce que nous avons discuté avant le duel.

Que Badigadi ait intentionnellement pris la magie, par exemple, ou que même si cela avait été inefficace, cela se serait terminé ainsi.

Peu de temps après avoir été regardé avec des yeux de respect par Jinas, j’ai été libéré.

Pour l’instant, on m’a dit de rester en attente dans le dortoir jusqu’à ce que diverses choses soient décidées.

Partie 4

Après avoir quitté la salle du personnel, Zanoba est venu courir vers moi.

« Oh~, Shisho, je regardais. Comme prévu, n’est-ce pas ? Non, je suppose que je devrais dire que c’est tout à fait naturel. »

Zanoba me faisait l’éloge comme ça, mais je secouai la tête.

« Il m’a juste prêté sa poitrine et je l’ai prise. »

Certes, l’attaque était efficace, mais l’adversaire n’a pas esquivé ni défendu.

Et puis, il y a cette capacité de régénération.

Si nous devions nous battre sérieusement, je ne peux pas imaginer que cela se terminerait simplement par ma victoire.

« Tu es modeste. Ce n’est pas incroyable de toucher un Roi Démon d’un seul coup ? »

Zanoba dit cela en riant.

Julie me regardait avec des yeux encore plus pleins de peur.

Je suis sûr que même de loin, cela ressemblait à une éclaboussure.

Je lui ai montré quelque chose d’effrayant.

Partie 5

Sur le chemin du retour au dortoir, je suis tombé sur une Elinalise et Cliff qui brillaient considérablement.

« Oh mon Rudeus, qu’était-ce qui a causé cette perturbation ? »

« Umm, qu’est-ce que vous faisiez ? »

« Exactement ce que vous pensez que nous faisions. »

Elinalise riait avec un « hohoho », et Cliff devint rouge vif et se mit en colère en disant : « Ne dis rien d’inutile ! »

Il semble que les deux ouvraient une réunion pour adultes pendant que le Roi Démon envahissait.

Ils ont vraiment l’air heureux.

« Tout à l’heure, Badigadi-sama m’a défié en duel et j’ai réussi à gagner d’une manière ou d’une autre. »

« Eh !! Ce gars est déjà venu ici !? »

…Déjà ?

Qu’est-ce que tu veux dire par déjà ?

« Tu savais ? Qu’il viendrait ? »

« Oui, mais il était retenu par les Ogres, il semblait vouloir rester là-bas un peu plus longtemps alors je suis parti en avance moi-même. Regarde, ces types-là, ils sont assez laxistes avec le temps, non ? C’est pourquoi je pensais qu’il ne bougerait pas pendant encore 10 ans ou quelque chose comme ça ? En réalité, le moment où nous nous sommes séparés, c’était il y a deux ans après tout… »

Si tu as vécu pendant des milliers d’années, je suppose que ton sens du temps dévie.

Dans ma vie précédente, même si j’avais dépassé la trentaine, le temps semblait passer assez vite.

La dénomination est juste un peu grande.

« Mais, c’était un bon gars, non ? »

« Il ne semblait pas être une mauvaise personne. »

Parmi les nobles et la royauté que j’ai rencontrés, il était de première classe en tant que bonne personne.

Il rit bien après tout.

Il a rompu sa promesse, mais si tu penses à la différence entre un coup et une frappe, c’est correct comme ça.

« Hé, de quoi tu parles ? »

« Oh mon dieu, Cliff, tu es jaloux ? Ce n’est pas grave, en ce moment, la seule personne que mon cœur peut aimer, c’est toi. »

« Non, pas ça, ah, ne te colles pas si près, Rudeus regarde, n’est-ce pas ? »

« Je lui montre. »

Depuis qu’ils avaient commencé à flirter, je me suis éloigné de cet endroit.

Derrière moi, j’ai entendu une voix forte crier : « Il n’y a aucune façon qu’un Roi Démon vienne dans un endroit comme ça, non ? »

Je pensais la même chose jusqu’à il y a peu de temps.

Partie 6

Fitts-senpai attendait à l’entrée du dortoir.

Après avoir vu mon visage, il a fait une expression indescriptible.

Après tout, je me demande s’il est aussi excité.

Ses joues étaient rouges et il tenait fermement ses mains.

Une sensation comme s’il avait vu quelque chose d’incroyable, mais l’impression ne ressort pas.

« Rudeus-kun est… incroyablement fort, n’est-ce pas ! »

Une impression moyenne.

Ce genre de mot m’est venu à l’esprit.

« Je n’aurais jamais imaginé que tu le ferais en un seul coup ! »

« Un seul coup, puisque nous avions décidé de telles règles pour la victoire et la défaite, j’ai utilisé la magie la plus puissante que je pouvais en termes de puissance. »

« La plus puissante ?… Hein, ce n’est pas la même chose que celle que tu as utilisée lors de l’examen contre moi, celle-là, incroyable, non ? »

« Oui, c’est une Balle de Roche. Bien que j’aie ‘accumulé’ une quantité considérable dedans. »

« Même si ce n’est qu’une magie intermédiaire, si tu la maîtrises, elle aura autant de puissance ! ? »

Fitts-senpai a élevé la voix avec admiration en disant « Oh~ » et a commencé à faire une Balle de Roche qui tourne, puis l’a tirée.

Un sifflement s’est fait entendre et elle a transpercé le sol au loin.

Il est assez doué pour reproduire quelque chose qu’il n’a vu qu’une ou deux fois.

Cependant, elle n’avait pas autant de puissance que la mienne.

« Je n’ai pas vraiment l’intention de la maîtriser, cependant. »

« Utilises-tu normalement que de la magie de terre ? »

« Je suppose que oui, à un moment, ce n’était que de l’eau, mais à un certain point, c’est devenu uniquement de la terre. »

Après tout ! Puisque nous utilisons le même système de magie, cela devrait signifier que je peux m’améliorer, non ?

Je me demande si c’est le cas.

Non, j’ai le sentiment que je suis progressivement devenu meilleur pour fabriquer les figurines.

« …Je suppose que oui. Je me demande si on appelle ça une précision qui s’améliore. »

« Cependant, la puissance magique consommée augmentera aussi, n’est-ce pas ! »

« C’est vrai. Pendant que je fabrique des poupées, c’est considérablement difficile. »

Fitts-senpai semblait très heureux.

En y repensant, je n’ai pas eu beaucoup d’occasions de parler des incantations sans voix avec Fitts-senpai.

« Aussi, désolé, je suis sûr que tu es fatigué. Je suis désolé de t’avoir retenu. Aujourd’hui, tu devrais te reposer tranquillement. »

« Ah, oui. »

Après avoir dit cela, Fitts-senpai courut vers le bâtiment de l’école.

Je voulais parler un peu plus longtemps, mais bon, c’est pas grave.

C’est immédiatement après cet incident, après tout.

Je suis sûr qu’il est aussi occupé avec le conseil étudiant.

Je suis retourné dans ma propre chambre.

Je penche mon bâton contre le mur.

Les choses concernant le Roi Démon et tout ça, aujourd’hui a été difficile.

Ma fatigue mentale et physique s’accumule, alors je m’allonge sur le lit.

Je suis d’une fatigue… d’une manière ou d’une autre.

Partie 7

Après ce genre de chose, un mois s’est écoulé en un éclair.

Le Triumvirat de la Magie a parlé avec Badigadi et il semble qu’ils aient décidé de le traiter comme un invité d’État.

En réponse, pour s’excuser des ennuis qu’il a causés, Badigadi a décidé de prêter main-forte à la Guilde de la Magie pour la recherche de l’immortalité.

De plus, il a fini par participer en tant que conseiller temporaire en arts martiaux pour le groupe de chevaliers combinés.

Et puis…

Partie 8

Prochain cours.

Les deux senpai sortirent du dortoir.

Puisque Badigadi a mis de l’ordre dans toutes les Races de Bêtes, il semble qu’elles soient devenues capables de venir en classe.

« Comme prévu, chef nya, merci nya. Je t’inviterai à quelque chose la prochaine fois nya. »

« Mais, je n’aurais jamais imaginé qu’un Roi Démon viendrait nano. Nous sommes de si diaboliques femmes nano. Tu as bien protégé nous. En retour, tu peux tripoter la poitrine, celle de Rinia, bien sûr. »

« Merci beaucoup. »

Puisque j’ai obtenu le privilège de tripoter la poitrine, je vais le faire sans réserve.

Celle de Rinia, c’est ça.

« Ginya ! »

Elle me griffa le visage.

Même si elle a dit que c’était bon.

Même si elle a dit qu’elle me traiterait.

C’est cruel, nya.

C’est avare.

Si c’est une dame, alors toutes en ont, ce n’est pas un peu normal ?

« Shisho est considérablement ouvert aux femmes, mais, cependant, j’ai entendu une histoire incertaine. »

« Hé, arrête Zanoba, tu n’as pas le droit de dire plus que ça ! Regarde, cette affaire ! »

« …Oh, c’est vrai, n’est-ce pas, excuse-moi. »

Récemment, la place de Cliff est devenue assez proche.

Il semble qu’il entende parfois des histoires à mon sujet de la part d’Elinalise.

Je ne sais pas de quoi ils parlent, mais il semble que ce soient des rumeurs raisonnables.

D’une manière ou d’une autre, il semble que la raison pour laquelle j’ai été rejeté par Eris soit à cause de la maladie.

Bon, ce n’est pas grave.

Les choses concernant Eris sont déjà réglées, je suis passé à autre chose ??!

Ce mois passé, les flirts publics de Cliff et Elinalise ont progressivement diminué.

Même si je dis ça, il semble qu’ils ne se soient pas encore séparés.

Une fois tous les deux ou trois jours, Cliff entre, fatigué.

Je suis sûr qu’il se fait écraser.

Si elle n’est pas autorisée à flirter en public, je me demande s’ils ont bien parlé ensemble.

Plutôt, je me demande si ce n’est pas un obstacle à leurs études.

Bon, je vais laisser les choses entre eux deux.

Ce n’est pas vraiment un problème sur lequel j’ai mon mot à dire.

Je suis un peu jaloux.

« …Grand maître, je n’ai pas assez de magie pour faire cette partie difficile, s’il vous plaît, faites-la. »

Julie continue à fabriquer des poupées tous les jours avec diligence.

Récemment, nous lui enseignons en même temps son savoir-faire.

Cependant, comme ce domaine n’est pas notre spécialité principale, Zanoba a fait appel à un nain dans sa classe pour l’aider.

On ne nous a rien dit à part un aperçu des informations concernant le Roi Démon Badigadi.

Badigadi a dit qu’il était venu jusqu’ici parce qu’il m’enviait.

En d’autres termes, cela signifierait que j’ai encore une certaine responsabilité dans ce problème, je me demande.

Non, je veux penser que Jinas a d’une manière ou d’une autre réglé ces choses.

C’est lui qui m’a repéré après tout.

Et puis, à ce moment-là, la porte s’est soudainement ouverte.

À l’exception de Silent, tous les étudiants spéciaux étaient présents.

Il est encore trop tôt pour que le professeur arrive.

Ce n’est pas possible, Silent montre son visage en classe ?

Et à cet instant, j’ai pensé cela.

« Fuhahahahaha ! »

Le rire fort résonnait dans la salle de classe.

Et puis il est entré dans la salle.

Magnifiquement, sans se soucier de ce que pensent les autres.

Puis il s’est arrêté sur la plateforme et nous a regardés.

« Le Roi Démon Immortel Badigadi est arrivé ! »

C’est une blague, n’est-ce pas ?

Il porte un uniforme !? Ce gars.

Et puis il est entré à l’Université de Magie comme une publicité.

Sans planifier spécifiquement d’apprendre ou de rechercher quoi que ce soit, mais il semble observer de temps en temps et donner quelques conseils ou préoccupations.

Cependant, si ce n’était pas pour ces conseils, il semble que la sagesse du Roi Démon ne serait pas accordée…

En tout cas, comme ça, l’incident de l’invasion du Roi Démon dans le royaume de Ranoa a pris fin.