Chapitre 188
====================

Partie 1

En utilisant la bague mentionnée pour appeler Orsted, une lettre est arrivée m’invitant à venir à la cabane en banlieue.

Étonnamment, il semblait être à proximité.

Dans ce cas, il aurait été préférable de m’appeler directement…

Quoi qu’il en soit, je suis allé à la cabane en banlieue comme on me l’avait dit.

Orsted attendait, les bras croisés, sa posture semblait comme s’il dormait.

Sa posture d’attente était comme si elle incarnait le mot « attendre ».

D’une manière ou d’une autre, j’avais le sentiment de lui faire de la peine en le faisant attendre.

« Je suis en retard. »

« Non, je viens juste d’arriver. »

Notre salutation ressemblait à celle d’un couple qui vient de commencer à sortir ensemble.

Après lui avoir salué, je lui ai raconté tout ce qui s’était passé cette semaine.

Tout d’abord, à propos de Leo, qui est devenu une bête magique gardienne.

Il semblait qu’il n’y avait pas de problème avec cela.

Au contraire, il était surpris qu’une telle grande figure soit sortie.

Parce que la Bête Sacrée a été invoquée, la sécurité de ma famille était assurée, c’était une affaire scellée.

La Bête Sacrée semble avoir été une existence si importante.

Impressionné, il murmura à voix basse [Comme je le pensais, l’enfant de Roxy était spécial].

Après avoir appris que son propre enfant était quelque chose de spécial, j’ai souri un peu.

Je lui ai aussi parlé de la demande à Cliff pour résoudre sa malédiction.

Orsted m’a également donné son approbation à ce sujet.

De temps en temps, Cliff viendra à cette cabane pour développer un outil magique pour la malédiction d’Orsted.

Je ne savais pas si des résultats allaient sortir, mais avec la malédiction toujours présente, je lui ai parlé de la pose que je vais adopter, [Je suis obligé de suivre Orsted, parce qu’il a pris ma famille en otage].

Bien que l’expression d’Orsted ne changeait pas, il a laissé échapper [Je vois] et m’a donné son approbation.

J’ai reçu une bonne réprimande, car je n’avais pas contacté Ariel durant ces dix derniers jours.

Que j’étais inquiet pour Eris et Leo, ainsi que le fait que j’avais l’intention d’attendre le bon moment pour présenter Ghyslaine, en utilisant cela comme excuse pour entrer en contact, semblait n’être que des excuses.

Parce qu’il y avait un report d’un mois, j’avais l’air de l’avoir pris trop à la légère.

Je dois admettre que j’ai été négligent.

Pendant le temps où j’ai été négligent, Orsted semble avoir rendu visite à Perugius en personne une fois.

Bien qu’il lui ait demandé de coopérer pour faire d’Ariel une reine, il semblait qu’il avait été refusé.

Dans une attitude obstinée, Perugius a dit que jusqu’à ce qu’il s’assure qu’Ariel était digne de devenir reine, lui-même ne bougerait pas.

Incroyable, Perugius-sama.

Bien qu’il aurait dû avoir très peur d’Orsted, penser qu’il lui refuserait clairement.

Je l’admirais un peu.

Mais, laissant cela de côté.

J’ai aussi parlé de la façon dont, pendant cette période, Luke est venu chez moi pour prendre contact avec moi.

Que Luke est venu demander du soutien.

La possibilité que Luke soit l’apôtre du Dieu Humain.

Comment il m’a demandé, de manière nerveuse, de soutenir Ariel.

En considérant ces trois points, lorsque je lui ai demandé s’il y avait des changements concernant nos actions futures, Orsted a répondu de manière décisive.

« Il n’y a aucun changement concernant notre objectif de faire d’Ariel une reine. »

La théorie selon laquelle faire d’Ariel une reine était conforme aux attentes du Dieu Humain a été rejetée.

Il semblait très important pour Orsted que qu’Ariel devienne reine.

Mais Orsted réfléchissait à la manière de gérer Luke.

Après avoir réfléchi quelques minutes, il a soudain dit :

« Je suppose, tuer Luke… »

J’étais stupéfait.

Des mots très dangereux ont été murmurés soudainement.

« Allons-nous le tuer ? »

Orsted faisait une tête effrayante.

Non, ce n’était pas effrayant.

C’était son expression habituelle.

Avec cette tête, il a rentré son menton en réfléchissant et fixait un point sur la table.

…Effrayant.

Je ne sais pas ce que feront les apôtres du Dieu Humain.

…C’est ça, alors.

Tuer Luke.

Concernant ces mots, même si j’aurais dû être préparé, je me suis senti un peu mal à l’aise.

Tuer Luke, qui pensait si désespérément à Ariel.

D’une manière ou d’une autre, je n’ai pas tué de personnes de ce monde.

Il se peut que j’aie indirectement tué certains, mais je n’ai pas mis la main sur personne.

Et le premier sera Luke.

Le premier meurtre sera une connaissance.

En y pensant ainsi, cela devenait un sentiment indescriptible.

Mais en même temps, il y avait un sentiment comme [Eh bien, ce n’était pas évitable].

Devenir mon ennemi, et si cela devait devenir un danger, alors il valait mieux le tuer.

Je ne pouvais pas me permettre de perdre le contrôle dans des sentiments passagers et de me retrouver dans une situation difficile.

C’était ce genre de sentiment.

Mais quand même, je me demande si tuer des gens était acceptable, simplement parce que cela ne pouvait pas être évité.

Je n’avais pas l’intention de m’inquiéter de la morale concernant le meurtre.

Mais malgré tout, il y avait encore une certaine réticence.

À propos de tuer des gens, j’étais beaucoup plus évasif à ce sujet que je ne le pensais.

« Mais quand même, il n’a pas encore été décidé qu’il est l’apôtre du Dieu Humain, n’est-ce pas ? »

Bien que ce soient des mots pleins d’espoir, Orsted secoua la tête.

« Non, s’il t’a appelé à ce moment-là, c’est certain. »

« Moment, c’est-à-dire ? »

En entendant cela, Orsted hocha profondément la tête.

« Ni les négociations avec Perugius ne sont complètement rompues, ni l’information concernant la maladie du Roi n’est encore arrivée. Dans cette situation, il t’a appelé. Je peux parfaitement comprendre les intentions du Dieu Humain. »

Le ton des dernières paroles qu’Orsted a prononcées était en effet rempli de haine.

Comme prévu, Orsted portait de l’animosité envers le Dieu Humain.

« …Si c’est le cas, pourquoi a-t-il dit de coopérer avec Ariel ? Ne devrait-ce pas être le contraire ? S’il ne voulait pas qu’Ariel devienne reine, il aurait été préférable de me tenir à l’écart. »

« L’objectif est de contrôler quelqu’un dans le Royaume d’Asura et de te faire tomber dans un piège. Le Dieu Humain ne peut pas voir ta silhouette en ce moment. C’est pourquoi il utilise Luke. Il a l’intention d’observer tes actions comme si tu écoutais des sons à travers un mur. »

« Donc Luke est un espion. »

« Un espion misérable, c’est une possibilité. En pensant au risque que quelque chose se produise en voyageant, il vaudrait mieux laisser Luke de côté. »

La possibilité que mes actions et ma conduite trahissent l’objectif d’Orsted.

En tenant compte de cela, il était en effet préférable qu’il n’y ait pas d’espion.

Il serait difficile de guider Ariel et les autres, tout en cachant des affaires importantes uniquement à Luke.

« Mais, tuer Luke… cela n’aurait-il pas, par exemple, une influence sur Ariel-sama ou d’autres personnes ? »

« …Que veux-tu dire ? »

J’ai pris en considération la conversation de quelques jours auparavant.

Il s’agissait des problèmes qui suivraient après avoir tué Luke.

« Derrick Redbat, c’est ça ? Celui qui aurait dû devenir le Premier ministre dans l’histoire originale. En ce moment, il n’existe plus. Il est donc possible qu’Ariel se soit émotionnellement appuyée sur Luke. »

Si Luke était tué, Ariel serait seule.

Enfin, il y avait encore ses serviteurs et Sylphy…

Il semblait que la part de Luke était la plus grande.

Ce n’était pas de l’amour ou de l’affection… c’était plutôt proche du sentiment entre Zanoba, Cliff et moi.

Ce sont des gars qui, quoi qu’il arrive, ne me trahiront jamais.

« En faisant de Luke son apôtre, le Dieu Humain a peut-être déjà pris en compte que cela serait découvert, et il défie soit Orsted-sama, soit moi, d’essayer de tuer Luke. »

Si Luke mourait, on ne sait pas ce qu’il adviendrait d’Ariel.

Les gens sont faibles.

Ils peuvent sembler forts, mais il y a aussi des moments où ils deviennent soudainement inutiles.

Je connaissais de nombreux cas, où ils sont devenus comme ça.

Si elle a été manipulée comme une marionnette, ce n’était quand même pas grave…

Comme je le pensais, j’ai lu l’expression faciale d’Orsted.

« …Cette possibilité existe aussi. Pour l’Ariel que je connaissais, Luke était aussi une personne utile. S’il n’était pas là, Ariel n’aurait peut-être pas réussi à devenir reine. »

Il semblait qu’Orsted était troublé si Ariel devenait une marionnette inutile.

« Peut-être qu’il vaudrait mieux, pour l’instant, laisser Luke partir libre. »

Bien sûr, il y avait aussi un sentiment de ne pas vouloir tuer.

Luke était aussi un ami proche de Sylphy.

Et il était aussi mon cousin pour l’instant.

La relation peut être faible, mais ce n’était pas quelqu’un que je souhaitais voir mourir.

Mais au mieux, ce n’étaient que des mots, concernant mes propres sentiments, la partie où je reculais face à tuer des gens était forte.

Peut-être en tenant compte de cela, Orsted répondit calmement.

« C’est vrai, faisons comme ça. »

« Oui. »

Au fond, il pourrait y avoir besoin de tuer Luke à la fin.

Si je le tuais, je me demande si Sylphy me en voudra.

Je me demande si elle forcera un divorce.

En y pensant, mon estomac me faisait mal.

Mais si cela revenait à le tuer quoi qu’il arrive… je serai prêt pour ça.

Pour l’instant, cela suffisait concernant la question de Luke.

« Tu m’as dit auparavant que le Dieu Humain ne peut pas manipuler un grand nombre de personnes, n’est-ce pas ? »

J’ai creusé davantage dans les sujets que je voulais entendre.

« C’est-à-dire, jusqu’à combien de personnes peut-il manipuler ? »

Auparavant, Orsted avait dit que le Dieu Humain [ne pouvait pas manipuler un grand nombre de personnes en même temps].

En d’autres termes, cela ne signifie-t-il pas qu’il pouvait manipuler plus d’une personne en même temps ?

« Ce n’est pas certain, mais dans le passé, j’ai combattu contre trois apôtres en même temps. Donc, c’est probablement jusqu’à trois personnes. »

Trois personnes.

C’était étonnamment peu.

« La possibilité que le nombre de personnes qu’il manipulait dépasse cela ? »

« Seules trois personnes étaient prêtes à m’assassiner et il n’y a pas eu d’attaques directes par la suite. Donc, il était raisonnable de penser jusqu’à trois personnes. »

« Contre qui te battais-tu ? »

« C’étaient le Dieu de l’Épée, le Dieu du Nord et un Seigneur Démon. »

Orsted les a tués en retour.

Deux dans la classe des Sept Grandes Puissances Majeures, et un Seigneur Démon.

Même après avoir accumulé une telle puissance de guerre, ils n’ont pas pu l’éliminer, le Dieu Humain a dû abandonner.

Honnêtement, si quelque chose comme ça était envoyé, je n’aurais aucune chance… enfin, je comptais faire ce que je pouvais.

Tout comme dans mon cas, il lui faudrait beaucoup de temps pour changer le destin.

Le Dieu Humain semblait aimer PythagoraSwitch.

« Je me demande juste pourquoi c’est jusqu’à trois personnes… »

« C’est parce que c’était la limite de la capacité de vision future de ce gars. »

« Donc, même s’il peut voir l’avenir de trois personnes en même temps, il est impossible d’en voir plus ? »

« C’est exact. »

Donc, en d’autres termes, s’il n’utilisait pas sa vision future, il était possible qu’il puisse manipuler quatre personnes.

Non, il est peu probable qu’il parie sur des humains sans utiliser de vision future truquée.

Fondamentalement, il est raisonnable de penser qu’ils ne peuvent pas augmenter à plus de trois personnes.

En se basant sur cette hypothèse, vérifions le cas cette fois.

« En supposant que Luke en fasse partie, il reste deux autres. »

« Bien que ce ne soit pas certain qu’il y ait trois personnes manipulées en même temps. »

« C’est vrai. Mais je pense que la possibilité qu’il y en ait au moins une dans le royaume d’Asura est élevée, qu’en dis-tu ? »

« Pourquoi penses-tu cela ? »

« Si le Dieu Humain ne veut pas qu’Ariel devienne reine, ne serait-ce pas une bonne stratégie de manipuler les personnes hostiles à Ariel ainsi que celles proches d’elle, en faisant quelque chose comme vendre des informations ? »

Même sans faire quelque chose comme ça, le Dieu Humain pourrait… non, il y a un sens à en parler aux autres de vos actions.

Orsted hocha la tête, convaincu.

Eh bien, en y réfléchissant, le Dieu Humain pouvait lire dans les pensées des gens, il n’y avait donc pas besoin de faire quelque chose comme vendre des informations.

Déjà, suffisamment d’informations avaient été données sur les progrès d’Ariel, qui était devenue instable à cause de moi.

« Il y a aussi la possibilité que, dans un endroit complètement différent, il fasse quelque chose. Par exemple, attaquer ma famille pendant que je suis absent.

« Depuis que la Bête Sacrée est devenue la bête magique gardienne, même le Dieu Humain ne peut pas leur mettre la main aussi facilement. Cette bête détient autant de pouvoir. »

« Plus que Arumanfi ? »

« Ce ne peut pas être comparé aux esprits créés par Perugius. »

En regardant simplement le chien, qui avait mouillé le lit, ces mots étaient difficiles à croire…

Cependant, puisque c’était Orsted qui les disait, cela doit sûrement aller.

Quoi qu’il en soit, il n’y avait aucun moyen de le confirmer.

« De toute façon, comme tu l’avais prévu, le Dieu Humain a un apôtre dans le royaume d’Asura. »

« Découvrir cette personne sera la clé dans la lutte contre le Dieu Humain, n’est-ce pas. »

« Ce sera le cas. Je ne connais pas la dernière personne. Bien qu’il soit possible qu’il agisse sur un tout autre sujet que le nôtre… ne baisse pas ta garde. »

Pour atteindre notre objectif, dans la lutte contre le Dieu Humain, nous devions identifier les trois apôtres et les vaincre.

Je suppose que cela deviendra quelque chose comme une répétition.

Cette fois, c’était pour faire d’Ariel une reine.

Luke était un apôtre (haute probabilité).

Les deuxième et troisième personnes étaient inconnues.

« Y a-t-il une personne qui peut être considérée comme n’étant pas un apôtre avec certitude ? »

Même si cela semblait inutile, je l’ai quand même demandé.

Peu importe qui devient apôtre, cela ne change rien à ce qu’il faut faire.

Mais quand même, si Zanoba ou Cliff devenaient des apôtres et qu’il n’y avait pas d’autre choix que de les tuer…

Je risquais fort de me perdre dans ce que je devais faire.

« Votre famille est en sécurité. En plus du bracelet, il y a aussi l’influence de la bête magique gardienne. »

« Cliff et Zanoba sont… ? »

« …Il y a une possibilité pour eux, faites attention. »

Tu es sérieux.

Je ne veux pas ça…

« Par tous les moyens, n’y a-t-il pas une méthode pour qu’ils ne soient pas manipulés ? »

« Il n’y a pas de telle chose. Si nécessaire, vous pouvez les avertir de suivre le conseil de quiconque se prétend Dieu Humain. Bien que je pense que cela serait inutile… »

Inutile. C’est ça.

C’est dommage.

Eh bien, c’est une question de possibilité.

Même le Dieu Humain ne manipulait pas à peu près n’importe qui.

Zanoba et Cliff n’étaient pas des cibles… espérons-le. Tout dieu sauf le Dieu Humain.

« En attendant, pour qu’Ariel devienne reine, je demanderai la coopération de Perugius. Ce plan vous convient-il ? »

« Oui. Ne négligez pas les apôtres du Dieu Humain. »

« Oui. »

Pour l’instant, la ligne de conduite reste inchangée.

Mettons tous nos efforts à contacter Ariel cette fois.

Partie 2

Finalement, les objets magiques ont été prêtés par Orsted.

C’était un prêt.

Bien qu’Orsted ait dit qu’il me les donnerait, j’ai décidé qu’il serait prudent de considérer l’équipement comme un prêt.

Ce qui a été prêté, c’est la robe promise.

La couleur de la robe était grise, même si je ne l’avais pas demandée.

Elle ressemblait à un gris proche de celui que je portais jusqu’à présent.

Cette robe est quelque chose que le Grand Sage Titiana portait il y a 1000 ans. Le matériau utilise la peau du Rat Vipère de la Mort et a été cousu avec un fil imprégné de magie. Elle possède une résistance magique considérable et est très résistante aux lames. C’est aussi un objet magique qui a été dans un labyrinthe pendant longtemps, et lorsqu’on la porte, le poids du porteur est réduit de moitié et il est possible de se déplacer comme le vent. Pour vous qui ne pouvez pas porter d’esprit combatif, cela vous convient parfaitement.

Telle était l’explication d’Orsted.

En écoutant l’histoire, cela semblait incroyable.

« Tu t’intéresses à sa valeur ? »

« Ces derniers jours, je l’ai apportée du coffre de la tribu des dragons. Si elle était vendue, elle serait sans valeur en soi… c’est pour te protéger. Utilise-la en la portant. »

Ces mots m’ont transpercé comme un clou.

À quoi ressemblait le coffre de la tribu des dragons ?

Était-il rempli d’objets comme celui-ci…

Certainement.

Comme des bottes lorsqu’on ouvre un coffre au trésor ou comme un emballage trouvé dans une porte secrète.

Pour l’instant, avec cette robe, la puissance de combat augmenterait.

Il y avait une grande différence en la comparant à l’armure magique…

Comblons la différence avec du courage et de la sagesse…

Même si je n’en avais ni…

Hm, je vais tout donner.

Partie 3

Cette nuit-là.

J’ai appelé Sylphy dans la chambre.

Si je voulais soutenir Ariel, je devais d’abord en parler avec elle.

Comme si elle avait deviné d’après mon expression sérieuse, elle ne s’est pas changée en tenue de nuit mais est entrée dans la pièce en vêtements de jour.

Si nous avions une conversation sérieuse, ceux-là suffiraient.

« Alors, Rudi. Tu veux parler, qu’est-ce que c’est ? »

J’ai entendu cela pendant que Sylphy affichait une expression très alerte.

« Syphy. Je vais être direct. »

« Mm. »

« Il a été décidé que je vais aider à faire d’Ariel-sama une reine. »

En entendant ces mots, Sylphy a d’abord affiché une expression perplexe.

Puis elle a ri joyeusement, mais a de nouveau montré une expression perplexe.

« Décidé ? »

« Ah. »

« En d’autres termes, ce n’est pas la volonté de Rudi ? »

« C’était l’ordre d’Orsted. »

Après avoir dit cela, le visage de Sylphy a clairement changé.

Comme je le pensais, il aurait été préférable de ne pas mentionner Orsted.

Non, au contraire, peut-être devrais-je tout dire.

Que selon la situation, il y avait une possibilité de tuer Luke.

Mais cela doit-il être dit ?

La possibilité en est à un stade précoce.

En entendant cela, que penserait Sylphy ?

Ne la reconnaîtrait-elle pas comme une ennemie après tout ?

Pendant que j’hésitais, Sylphy a dit.

« Que penses-tu être l’objectif d’Orsted en faisant d’Ariel-sama une reine ? Faire quelque chose comme ça, y a-t-il un avantage pour Orsted ? »

« À travers moi, il peut établir une connexion avec le Royaume d’Asura. Il semble qu’il n’ait rien en particulier à recevoir pour le moment, mais il semble y avoir quelque chose pour lequel il veut de l’aide. »

« Mais c’est le Dieu Dragon ? C’est quelqu’un qui peut battre Rudi lorsqu’il est équipé de l’armure magique ? Même si le Royaume d’Asura était le pays le plus puissant du monde, voudrait-il entrer en partenariat avec lui ? »

« L’autorité est quelque chose qui peut résoudre des problèmes que la force brute ne peut pas. Même Orsted voudrait cela. Pour l’utiliser un jour. »

Le cas de cette fois était une manœuvre stratégique.

Faire d’Ariel une reine porterait ses fruits dans 100 ans.

Même si je disais cela, c’était difficile à expliquer.

Orsted connaissait l’histoire approximative.

En suivant cette histoire, je ne savais pas comment Orsted utiliserait l’existence d’Ariel, ou s’il l’utiliserait du tout.

D’après ce que j’avais compris dans le journal, au minimum, il était défavorable pour le Dieu Humain que Ariel devienne reine.

Il voulait empêcher cela.

Lorsque le côté harcelant était fort, ne pas permettre ce que votre adversaire voulait faire était une façon de lutter.

Pour Orsted, cela avait une grande signification.

Mais cela n’avait pas beaucoup de sens pour moi.

En aidant Ariel à devenir reine, il ne faisait aucun doute que je serais affilié à la faction d’Ariel.

Et alors je serais entraîné dans le chaos parmi les nobles.

Il y avait un désavantage.

Pour être honnête, je ne pensais pas qu’il y avait beaucoup à gagner en équilibrant [la connexion du Royaume d’Asura] avec ce désavantage.

Selon mes propres sentiments, je ne voulais pas aider Ariel.

Mais soyons positifs cette fois.

Ariel devient reine, vive Ariel.

Lorsque sa meilleure amie atteint son objectif, vive Sylphy.

Entraver le but du Dieu Humain, vive Orsted.

Sylphy tombera amoureuse de moi à nouveau, Orsted s’assurera que je sois un gars utile.

D’accord, c’était plein de mérites.

« Eh bien, même si Orsted complote quelque chose, ce ne devrait pas être un mauvais sujet pour Ariel. »

« Hm… eh bien, c’est vrai. Il y avait beaucoup de mauvaises personnes dans le Royaume d’Asura, en pensant à faire s’affronter de mauvaises personnes avec d’autres mauvaises personnes, cela pourrait être une bonne idée. »

Sylphy était amère.

Je me demande comment Orsted est perçu à ses yeux.

Dans mes yeux, il semblait être quelqu’un de plutôt mauvais, mais je me demande si cela semblait encore pire.

Je me demande s’il ressemblait à quelqu’un qui tuerait la personne qui lui rentre dedans.

Eh bien, je ne pouvais pas le nier.

« C’est à Ariel-sama de décider si elle accepte ou non l’aide d’Orsted… »

Sylphy plissa les yeux en disant cela.

« Quant à moi, je veux une garantie que Orsted ne nous trahira pas. »

« Une garantie. »

« Exactement. Pourquoi Rudi pense-t-il qu’Orsted ne nous trahira pas ? »

Ce n’était pas comme si je pensais qu’il ne nous trahirait pas.

En fait, il semblait qu’il cachait encore quelque chose.

Mais comparé au Dieu Humain, je le croyais.

Quand je l’appelle, il viendra immédiatement.

« Je ne pense pas qu’il nous trahira. Mais la correspondance d’Orsted était sincère. Il ne deviendra pas un ennemi si je continue à lui montrer aucune hostilité et à prouver que je suis utile. »

« Je vois… »

Sylphy avait encore une expression légèrement incompréhensible.

« Compris. Que Orsted puisse ou non être digne de confiance sera décidé lors de cette occasion. »

« C’est bon ? »

« Parce que même si nous discutons maintenant, cela ne sert à rien. Il semble que Rudi ait décidé de lui faire confiance. »

« Eh bien, c’est vrai. »

« Alors cela ne fera que répéter les arguments. »

Sylphy prit une profonde inspiration en disant cela.

Elle redressa son dos et me regarda dans les yeux.

« Plutôt que ça, il serait bon de parler de l’avenir à partir de maintenant. Rudi… non, comment Orsted prévoit-il de faire d’Ariel-sama une reine ? »

Elle dit cela avec une expression acérée.

C’était généralement un visage qu’elle ne montrait pas devant moi, c’était le visage de l’escort d’Ariel.

En faisant cette tête, son apparence garçonne était pleinement mise en avant et devenait très digne.

« Tout d’abord, il prévoit de convaincre Perugius-sama. »

« Le Dieu Dragon et le Roi Dragon, dans ce cas le Dieu Dragon, en d’autres termes je pense que la position d’Orsted est plus élevée, mais il prévoit de convaincre Perugius-sama ? »

« L’influence de Perugius-sama dans le Royaume d’Asura est grande et il a aussi une influence politique. En comparaison, Orsted n’a pas d’influence dans le Royaume d’Asura. »

Plutôt, je répétais les mots d’Orsted.

« Mais Perugius-sama ne cédera pas si facilement. Il n’écoute rien de ce que dit Ariel-sama et Luke et moi avons aussi été inutiles pour le convaincre. »

« Il semble que oui. »

Même si Orsted avait fait une demande, Perugius ne semblait pas faire vraiment ce qu’il disait.

Parce qu’il est plutôt effrayant, je pensais que les paroles d’Orsted suffiraient… comme prévu, il y avait quelque chose à laquelle il pensait.

« Mais Zanoba semble avoir réussi à gagner la faveur de Perugius-sama. Rudi semble aussi être bien aimé… quelle est la différence ? »

« En ce qui concerne les différences, peut-être que c’est parce que ni Zanoba ni moi ne visons à devenir roi. »

« Viser à devenir roi, cela a-t-il offensé Perugius-sama ? »

Cette façon de penser était probablement trop étroite.

Mais il semblait que Perugius avait sa propre opinion concernant l’existence d’un roi.

« Je me demande si, dès le début, Perugius-sama n’avait jamais eu l’intention de soutenir Ariel-sama ? »

« Non, s’il n’avait jamais eu cette intention dès le départ, il l’aurait fermement refusée. Il teste Ariel-sama sur quelque chose. »

« Je vois… hm. »

Sylphy croisa les bras et inclina la tête.

« En tout cas, dans les prochains jours, j’aimerais avoir l’occasion de parler avec Ariel-sama. Est-ce que cela vous conviendrait ? »

« Compris, alors je vais organiser cela. Je vais aussi en parler à Luke… je partagerai une table avec Luke, cela vous va ? »

« Ah, pas de problème. Juste, pouvons-nous garder le silence concernant Orsted et faire en sorte que cela semble que Luke et Sylphy m’ont persuadé de la soutenir ? »

« Pourquoi cacher les affaires liées à Orsted ? Rudi est devenu subordonné d’Orsted, et si tu dis que tu suis les ordres d’en haut, Ariel-sama pourrait se sentir soulagée ? »

Le soutien du Dieu Dragon.

…Mais je ne voulais pas donner à Luke, l’apôtre du Dieu Humain, plus d’informations que nécessaire.

Même si ce n’était pas encore confirmé que Luke était l’apôtre du Dieu Humain.

« Parce qu’on ne sait pas d’où pourraient écouter les hommes du Dieu Humain, je veux garder l’instruction et l’objectif d’Orsted aussi secrets que possible. »

« …Orsted combat le Dieu Humain, n’est-ce pas ? Le Dieu Humain est-il si mauvais ? »

« Laissant de côté s’il était mauvais ou non, il a tenté de tuer Roxy ainsi que de cibler Sylphy, et a essayé de me tuer en me faisant entrer en conflit avec Orsted. C’est un ennemi. »

« Eh, moi aussi j’ai été ciblée… »

En disant cela, Sylphy regarda autour d’elle.

« Même maintenant ? »

« Je me demande, mais je ne pense pas qu’il ait abandonné… »

« Alors, il vaut mieux faire attention. »

« Et aussi la nuit en chemin. »

En entendant cela, Sylphy éclata de rire.

« Dans cette ville, la seule qui m’attaquerait la nuit, c’est Rudi. »

Haha, elle prit un ippon.

Alors, attaquons-la ce soir sans réserve.

Ainsi, j’ai réussi à rencontrer Ariel avec Sylphy.

Partie 4

« …et voilà. »

Cependant, la conversation n’était pas encore terminée.

« Quand tu dis que tu aiderais Ariel-sama, Rudi ira aussi au Royaume d’Asura, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, ce sera le cas. Ce n’est pas comme si je pouvais dire [D’accord, au revoir] juste après la persuasion. »

Il y aura sûrement des gens dans le Royaume d’Asura, il faut vaincre les apôtres du Dieu Humain.

Trouver la femme appelée Tristina doit aussi être fait.

Et cela n’a pas besoin d’être dit, je devrai aller au Royaume d’Asura.

« Je souhaite aussi y aller. »

« …euh ? »

« Je sais que Rudi veut que je m’occupe de Lucy. Je sais aussi que tant Ariel-sama que Luke veulent que je vive heureuse à Sharia. Mais quand même, je veux aider. Parce qu’jusqu’à présent, j’ai toujours été avec Ariel-sama. »

En disant cela, Sylphy prit ma main.

Sa main douce saisissait la mienne.

C’était une prise ferme.

« S’il te plaît, Rudi. S’il te plaît, emmène-moi aussi. »

Je rends la prise dans la main de Sylphy.

Pour être honnête, je voulais que Sylphy reste à la maison.

C’était mon ego, mais je voulais que Sylphy s’occupe de Lucy dans un endroit sûr.

Une épouse devrait marcher trois pas derrière son mari, je ne pensais pas à quelque chose comme ça.

Mais quand même, Sylphy était… je n’arrivais pas à le mettre en mots, mais je sentais que je ne voulais pas l’exposer au danger.

Mais Sylphy a été avec Ariel et Luke pendant des années.

Ils ont été comme ça, depuis la calamité du mana.

Pour moi, ce seraient Eris et Ruijerd.

Eris… la laissant de côté pour le moment.

Si Ruijerd était en difficulté, j’avais l’intention de courir vers lui quoi qu’il arrive.

Il y avait une telle obligation pour Ruijerd.

Même si j’hésitais en pesant la vie de ma famille.

Mais malgré tout, aider Ruijerd occupait une place importante dans mon ordre de priorités.

Certainement, Sylphy ressentait aussi cela.

Certainement, elle pensait aussi que la famille était bien sûr importante et que Lucy devait être élevée.

Mais si ses amis proches étaient en danger, il était naturel de faire tout son possible pour les aider.

« Compris. Sylphy aidera aussi. »

« …Oui ! »

Sylphy sourit largement et hocha la tête avec bonheur.

En voyant cela, je me suis soudain souvenu de ce que disait le Dieu Humain.

La discussion sur le fait que le destin de Sylphy était de mourir dans le Royaume d’Asura.

Bien que je n’y croyais pas, si Sylphy allait aider, sa durée de vie serait-elle raccourcie ?

…Je me demande si je pense trop.

L’histoire a changé.

Elle ne se déroulera pas forcément comme le disait le journal.

Mais après tout, il vaut mieux le dire.

« …Sylphy. »

« Quoi ? »

« Le Dieu Humain cache son apparence, il manipulera quelqu’un pour essayer de gêner Orsted et moi. »

« …Comme Rudi et Orsted qui ont été forcés de se battre l’un contre l’autre ? »

« Ah. »

« Alors, nous devons aussi faire attention à la personne qui est manipulée. »

« …Hm. Il semble aussi qu’une personne familière soit manipulée. »

« Une personne familière, comme ? »

« Luke ou quelque chose comme ça. »

En entendant cela, le visage de Sylphy devint sérieux.

« …Rudi. Ce n’est pas possible. Orsted voulait faire d’Ariel-sama la reine, tandis que le Dieu Humain agissait pour empêcher qu’Ariel-sama devienne reine, n’est-ce pas ? En d’autres termes, Luke agit pour empêcher qu’Ariel-sama devienne reine. Quelque chose comme ça est impossible. Il était impossible que Luke se retourne et devienne l’ennemi d’Ariel-sama. »

« Mais, il est possible qu’il ait été séduit par les paroles mielleuses du Dieu Humain. Comme ça, il piège les gens. »

Je fus fixé du regard par Sylphy.

Ce n’était pas au point d’être teinté de soif de sang.

C’était peut-être la première fois que Sylphy me regardait ainsi.

« Si Luke perdait la tête et faisait du mal à Ariel-sama… je tuerais Luke. »

Sylphy dit cela d’un ton ferme.

Elle disait qu’elle tuerait.

C’était la première fois que je trouvais Sylphy effrayante.

« Ni moi ni Luke ne pensons à trahir Ariel-sama. Si quelqu’un est trompé et trahit Ariel-sama… il vaudrait mieux qu’il soit mort. »

Cependant, je comprenais les sentiments de Sylphy.

Si j’essayais sérieusement de blesser Ruijerd, il était possible qu’Eris devienne aussi mon ennemie.

C’était la même chose.

« Je vois… désolé. J’ai dit quelque chose de bizarre. »

« Hm. Il n’y a pas besoin que Rudi s’excuse. Rudi était bien en garde et m’a donné des conseils… »

Sylphy dit cela en riant doucement.

En voyant ce sourire, pour une raison quelconque, mon estomac se serra à l’intérieur.

Si le moment arrive où il n’y aura plus d’autre choix que de tuer Luke…

À ce moment-là, je ne pouvais pas laisser Sylphy le faire.

Je le ferai.