Chapitre 19
====================

Partie 1

Une année s’est écoulée.

L’éducation d’Eris progresse sans problème.

Son talent pour l’épée semble être plutôt bon, avant ses 10 ans elle avait déjà atteint le niveau intermédiaire.

Le rang intermédiaire peut être considéré comme capable de rivaliser avec un chevalier moyen.

Ghyslaine dit qu’elle pourra atteindre le rang avancé dans quelques années.

Elle n’a que 9 ans et pourtant… Notre Ojou-sama est-elle une prodige ?

Et moi ? Si vous me demandez, je détourne les yeux.

En ce qui concerne Eris pour la langue, eh bien, on peut dire que ça se passe bien.

Particulièrement parce que Ghyslaine a parlé de ses terribles épreuves passées parce qu’elle ne savait pas lire.

Elle ne pouvait rien faire à cause de cela, a été trompée par toutes sortes de mauvaises personnes, et à la fin, elle s’est retrouvée comme une esclave à vendre.

C’est pourquoi Eris a désespérément essayé d’apprendre par cœur.

L’amélioration en mathématiques n’est pas très évidente. Je ne suis pas sûr de ce qui arrivera à Eris à l’avenir, mais ce monde ne semble pas avoir besoin de l’utilisation de mathématiques avancées, donc je pense qu’il vaut mieux prendre les choses lentement.

En 5 ans, pour se familiariser avec les 4 opérations arithmétiques de base, je ferai de cela mon objectif.

Les leçons de magie avancent aussi sans problème, mais j’ai le sentiment que nous atteignons bientôt le point de saturation.

Elle peut essentiellement utiliser toute la magie de rang élémentaire, et elle connaît tous les systèmes magiques sauf la magie de la terre, et en comparaison, Ghyslaine n’a appris que la magie du feu.

Elles ont toutes deux assisté aux mêmes cours, mais pourquoi y a-t-il une telle différence ?

La magie de l’eau, du vent et de la terre est-elle quelque chose que Ghyslaine ne connaît pas ?

En tout cas, il y a certains éléments dans le manuel de magie qui ne peuvent pas être utilisés même si on les incante.

À ce sujet, je n’ai pas non plus travaillé dur pour le mémoriser, donc je ne comprends pas vraiment.

De plus, j’ai essayé de leur faire apprendre des incantations sans voix, mais le résultat est maigre.

Sylphy a immédiatement compris, peut-être que c’est une question d’âge.

Ou peut-être que Sylphy a ce genre de talent.

Je ne sais pas vraiment, peut-être que je leur ai enseigné quelque chose d’inutile.

Il est temps d’aborder la magie de rang intermédiaire, mais Ghyslaine et Eris sont toutes deux des épéistes.

Il devrait suffire d’apprendre la magie de rang élémentaire pour éliminer quelques bricoles insignifiantes.

Je pense que c’est bien si c’est fait de cette manière.

Je crois qu’un jour cela sera utile.

Bien que je pense que dans tous les sujets, cela progresse sans problème, il semble que le cours d’Étiquette ait rencontré un problème.

Partie 2

L’anniversaire d’Eris, qui aura 10 ans, approche rapidement.

L’âge de 10 ans est spécial, et selon les coutumes nobles, les anniversaires de 5, 10 et 15 ans sont célébrés avec une grande fête pour fêter l’anniversaire.

La cour du manoir sera ouverte, et recevra les cadeaux des citoyens, et invitera également les nobles de la ville à y participer.

Parce que Sauros est un officier grossier, le plan initial était d’organiser une fête buffet en libre-service avec beaucoup de vin.

Mais Philip intercepte cette idée et la transforme en une fête dansante, en arguant qu’il est plus facile de permettre aux nobles d’y assister.

En ce qui concerne la fête, la personne qui a le plus mal à la tête est Eris.

Quoi qu’il en soit, elle ne sait pas danser. Elle ne peut même pas faire les pas de danse les plus simples.

« Ce serait un problème trop grave si la principale actrice ne sait pas danser. »

Edona dit cela lors de la réunion du personnel tenue au début du mois.

J’ai demandé à propos d’Eris quand elle avait 5 ans, et j’ai reçu la réponse que les cours de danse ne sont nécessaires qu’après que les nobles asurans atteignent l’âge de 10 ans. Cela signifie qu’il n’était pas nécessaire d’apprendre à danser.

Les programmes d’entraînement à l’épée et à la magie sont tous suspendus pour organiser une séance d’entraînement d’urgence pour les cours d’étiquette.

L’entraînement à l’épée du matin ne change toujours pas, et après le déjeuner, un peu de magie est pratiqué pour aider à la digestion, puis chaque classe s’exerce à danser.

Plus je regarde l’apparence d’Eris, plus je sens qu’elle est de mauvaise humeur et irritée.

« Excusez-moi de demander, Rudeus-sama sait-il danser ? »

Edona, qui vient juste de finir l’entraînement magique, me demande.

« Non, je ne peux pas. »

« Alors, si vous ne pouvez pas, veuillez participer à la pratique. Rudeus assistera aussi à la fête de danse, n’est-ce pas ? »

« A, ah-. Je vais participer ? »

Je regarde Eris, et elle hoche la tête d’un air naturel.

« Bien sûr, Rudeus y assistera. » (Polie)

Est-ce dû aux cours d’étiquette ? Eris a utilisé des mots étranges.

Non, ce n’est pas quelque chose d’important.

« Il semble que je doive y assister. »

« Alors, si vous devez y aller, ce ne serait pas très bien si vous ne savez pas danser. »

« Non, ça ira si je reste dans un coin et que je fais semblant d’être un jeune enfant. »

Edona ne montre même pas un sourire tendu.

Elle a toujours un sourire doux sur le visage qui ne se brise pas.

Je remarque qu’à part cette expression, cette personne ne montre aucune autre émotion.

En d’autres termes, un visage impassible.

« Si quelqu’un assiste à une fête pour la première fois, cette personne pourrait se sentir plus nerveuse que d’habitude. Il pourrait y avoir un moment où l’on marche sur les pieds du partenaire de danse, de plus, les invités pourraient se sentir découragés en voyant l’âge tendre d’Ojou-sama. Pour détendre l’atmosphère, si c’est possible, j’aimerais que vous deveniez… »

Edona me regarde plusieurs fois, mais elle a toujours un sourire sur le visage.

Après avoir tourné autour du pot, tu veux juste mon aide, n’est-ce pas ?

Les leçons de danse d’Eris progressent avec autant de difficulté.

Il n’y a pas d’autre choix, même si je ne veux pas aider dans quelque chose que je ne maîtrise pas, mais puisqu’elle l’a déjà dit ainsi, je ne peux pas refuser, n’est-ce pas ?

Quoi qu’il en soit, je reste le professeur principal.

« Je vois, d’accord, je comprends. Mais je ne paierai pas les frais, d’accord ? »

« Bien sûr, mais en contrepartie, je vais aussi déranger Rudeus-sama. »

À cause de ce dialogue, je me joins aussi aux leçons de danse.

Partie 3

Les méthodes d’enseignement d’Edona sont vraiment trop mauvaises, non, en tant que professeur, c’est à peu près ça.

Tu dois faire ça, c’est comme ça qu’on fait ça, en tout cas, tu devrais t’en souvenir. Quelque chose comme ça.

Ce qui est important, le point crucial, et les points à noter, tout cela n’est pas enseigné.

J’ai aussi rencontré un professeur comme ça pendant mon collège, peu importe, je vais simplement penser par moi-même si je ne comprends pas, puisque je ne suis plus un enfant.

« J’ai compris. »

Après 3 jours, j’ai maîtrisé quelques danses différentes.

Ce qu’on appelle danse, c’est seulement suivre le rythme et faire les pas fixes.

Tu n’as même pas besoin de pratiquer pour la danse la plus simple.

Peut-être parce que j’ai utilisé activement l’expérience quand je jouais à Dance Dance Revolution pendant mon collège, il n’y a pas beaucoup de problèmes.

« C’est magnifique, Rudeus-sama est vraiment un génie. »

Eris fronce les sourcils en voyant Edona me faire l’éloge.

Quelque chose qu’elle n’a pas pu faire pendant des mois a été facilement réalisé par quelqu’un d’autre, son cœur ne peut sûrement pas rester calme.

Mais je ne me suis pas relâché ces trois derniers jours à apprendre les pas de danse, j’ai observé les problèmes d’Eris.

Et j’ai enfin compris clairement, sa danse est trop rapide et rigide.

Même si la danse est très compatible avec le style du Dieu de l’Épée, mais les choses sont contraires aux attentes, on est censé faire un pas gracieux en suivant le rythme, mais elle le fait à la vitesse la plus rapide possible, perturbant complètement le rythme de son partenaire de danse.

Les instincts fondamentaux d’Eris se sentent réprimés par le rythme qui la perturbe. Peu importe ce que c’est, elle insistera sur ses propres pas, sans se laisser influencer par les autres. C’est un talent en combat, mais cela pourrait perturber son propre équilibre lors de la danse.

Après tout, il faut faire correspondre ses mouvements à ceux de son partenaire de danse.

Edona m’a secrètement dit qu’elle n’avait jamais rencontré un élève aussi dépourvu de talent, mais la vérité n’est pas comme ça.

Si elle est capable de se déplacer à grande vitesse, cela signifie qu’elle sait danser, c’est juste que la méthode pour lui apprendre n’est pas très bonne.

Même si la corriger est un peu gênant, j’ai une carte dans ma manche.

« Eris, ferme les yeux, laisse ton propre rythme contrôler tes mouvements corporels. »

« … Qu’est-ce que tu penses faire, quand tu me demandes de fermer les yeux ! »

« … Rudeus-sama ? »

Le visage impassible d’Edona se fissure légèrement.

Non, ce n’est pas ça. Ces gens sont si impolis, tu suspectes vraiment un gentleman comme moi.

« Je vais utiliser un tour de magie pour faire danser Eris. »

« Eh ! Il existe un tel tour de magie ? »

« Non, c’est un tour, pas de la magie. C’est un phénomène miraculeux. »

Eris incline la tête, curieuse, mais elle m’écoute et ferme les yeux.

Pendant les leçons d’épée, elle a vu d’innombrables rythmes, à grande vitesse, finement réglés, tranchants, mais il n’y a pas de rythme ordonné.

Puisque tu ne peux pas faire une prédiction précise, il est facile de perturber le rythme de l’adversaire, et je ne peux certainement pas faire ce genre de rythmes naturels et capricieux.

« Je vais taper dans mes mains maintenant, s’il te plaît, utilise tes pas de danse à la place d’esquiver une attaque, et suis mon mouvement. »

Sur ce, je tape dans mes mains de manière ordonnée, pan~, pan~, pan~.

Eris me suit pas à pas en bougeant son corps.

Cela continue pendant un moment, et j’ajoute un bruit à intervalles aléatoires.

« Haaai ! Haaai ! »

Le timing est avant le claquement, et Eris ralentit un instant, ne réagissant qu’aux claquements.

« T, c’est ça ! »

Edona hausse la voix, surprise.

Eris continue à faire ses pas de danse, même si c’est encore un peu rapide, ce n’est pas à un rythme qu’on ne peut pas suivre.

« Tu l’as fait, tu l’as fait, Ojou-sama ! »

« Vraiment ! ? »

Edona serre ses mains et affiche un sourire d’excitation rarement vu, en criant.

Eris ouvre les yeux avec joie et répond avec un grand sourire sur le visage.

« Tu n’as pas fini, ne ouvre pas les yeux, tu dois te souvenir de cette sensation, d’accord ? »

« Me souvenir de quoi, c’est juste voir à travers les actions fausses et éviter les attaques !! »

Exactement, cela aussi est enseigné dans les leçons d’épée.

Dans la leçon d’évasion des attaques de Ghyslaine, elle montrera un mouvement faux avec un bruit, et nous devons éviter la vraie attaque sans être confus par les faux mouvements.

Comparé à réagir aux faux mouvements de Ghyslaine, qui sont pleins de sanglante envie de tuer, suivre mon simple son est bien plus facile à faire.

Pour ajouter, sur ce sujet, mes résultats sont meilleurs que ceux d’Eris.

Elle est trop honnête et facile à tromper avec des faux mouvements.

Eris, les choses que tu apprends lors d’une leçon peuvent être appliquées à d’autres leçons. Parfois, s’il y a des choses que tu ne peux pas faire bien, essaie de réfléchir si d’autres leçons ont quelque chose de similaire, s’il te plaît pense à cela d’accord ?

Eris ouvre grand ses yeux, ce qui est inhabituel, mais elle ne discute pas et hoche la tête.

Avec ça, la danse ne devrait pas poser de problème.

« Comme prévu de Rudeus-sama, tu n’as passé qu’une année et tu as réussi à enseigner les mathématiques à Ojou-sama. »

Edona semble vraiment impressionnée par moi.

Tu as dit ça, as-tu considéré que l’apprentissage des mathématiques par Eris était totalement hopeless ?

Hm, mais j’ai quand même reçu beaucoup de problèmes à cause de ça. Pourtant, la moitié de ce succès revient à Ghyslaine et je ne peux pas me vanter.

« Dis, Edona, je pense que c’est une révélation, l’épée a des similitudes avec la danse. »

Edona affiche une expression d’incrédulité, j’ai vu un miracle, ohhh le dieu là-bas, tu es vraiment devant moi en ce moment avec une expression, n’est-ce pas ? Tu exagères trop.

« Mais, il existe une danse qui balance spécifiquement l’épée. »

« Ara, y a-t-il quelque chose comme ça ? »

« Y, oui, je l’ai lu dans un livre. »

La Danse de l’Épée est une chose courante dans mes connaissances de Chuunibyou, mais il est possible que ce monde n’ait pas quelque chose comme ça.

« Ce livre de littérature a-t-il écrit d’où cela vient ? »

« T, le livre dit qu’on l’a vue dans un pays désertique. »

« Le désert… Est-ce le continent de Begaritto ? »

« Je ne suis pas sûr. Étonnamment, cela pourrait appartenir aux races de démons du continent des démons. J’ai entendu dire qu’il y a beaucoup de petites tribus, et des gens qui peuvent utiliser l’épée et danser. »

Je dis quelque chose d’irresponsable.

« Je vois, avec une telle accumulation de connaissances, Rudeus-sama est vraiment une fontaine d’intelligence. »

Edona utilise son visage impassible, semblant accepter mes histoires inventées.

« C’est ça, Rudeus est incroyable ! »

Je ne sais pas pourquoi Eris répond fièrement cela.

C’est génial, loue-moi encore plus.

Je suis du genre à m’améliorer si on me loue, fuhahahaha !

Partie 4

Le jour de la fête, je prends ma position au coin de la cour.

Au début de la fête, Philip et sa femme s’occupent des nobles de classe moyenne et inférieure qui visitent la famille Greyrat.

Je devrais dire que ces deux-là se battent, peu importe comment, ils ne montreront aucun signe de faiblesse.

Dans le cas de Sauros recevant un invité, ils sont effrayés par son attitude sauvage et sa voix forte, et il y a pas mal de gens qui se dépêchent de s’échapper.

La dernière chance d’attraper les personnes qui s’échappent est l’endroit où se trouve la principale actrice.

Eris n’a pas d’autorité, ne comprend pas la politique, et peu importe ce qu’elle dit, elle dira « Veuillez vous référer à Otou-sama ».

Il y a quelques jeunes hommes beaux qui se présentent, ainsi que des hommes d’âge moyen présentant leurs fils.

Il y a aussi quelques enfants d’un âge similaire, mais presque tous sont gros.

Ils doivent vivre confortablement chez eux, j’ai l’impression de me voir comme j’étais autrefois.

Quand je ressens une sensation de familiarité, la fête commence.

Comme prévu, je suis le premier partenaire de danse d’Eris. Nous allons faire la danse la plus simple pour les enfants, mais parce qu’elle mène, nous nous tenons juste au milieu de la cour.

Considère cela comme une pratique, en espérant que nous ne échouerons pas.

« W… w… w… c’est quoi ce truc… ! »

Eris est extrêmement nerveuse et bouge raide comme un robot.

Je décide d’introduire de légers feintes dans mes pas. Ensuite, Eris murmure tranquillement [c’est quoi ce truc.] et revient à son état habituel.

Après la fin de la danse, Edona vient me voir pour parler avec moi.

En regardant Ojou-sama de loin, on peut voir qu’elle n’est plus tendue.

Elle me demande ce que j’ai fait, et je réponds que j’ai fait la même chose pendant l’entraînement.

J’ajoute que c’est à l’origine l’entraînement pour l’épée.

En entendant cela, l’étonnée Edona rit secrètement.

Puisque ma mission est accomplie, je peux sortir chercher de la nourriture.

Il y a ici des aliments très rares.

Par exemple, un fruit inconnu transformé en tarte acide, ou un plat de viande utilisant toute la tête de la vache, et des gâteaux magnifiquement présentés.

Pendant que je dégustais ces mets avec plaisir, mes yeux rencontrèrent ceux de Ghyslaine.

Elle ne me lançait aucun indice dans ses yeux, mais elle bavait.

Je suis aussi un gars qui peut comprendre la situation.

J’ai emballé une partie de la nourriture dans une serviette et ai demandé à une servante de l’envoyer dans ma chambre.

Les garde du corps et les servantes peuvent manger quelque chose de mieux que la nourriture habituelle, mais il n’y aurait pas de nourriture comme celle-ci en ce moment.

Quand je m’apprête à finir de transporter la nourriture, je repère soudain une jeune fille adorable devant mes yeux.

Elle a pris l’initiative de parler avec moi, annonçant son nom et faisant un petit discours.

Elle semblait être une fille de la classe moyenne des nobles, mais j’ai oublié son nom.

Elle m’a invité à danser, et après lui avoir dit que je ne connaissais que quelques pas de danse de base, nous sommes allés dans la cour libre.

J’ai eu l’impression de danser plutôt bien.

Après la danse, une autre fille est venue vers moi et m’a demandé une autre danse.

Mais qu’est-ce que c’est, suis-je populaire ?

Pendant que je me laissais aller à cette indulgence, les filles continuaient de m’inviter une après l’autre.

Il y a même une Obaa-san de plus de 30 ans, et un enfant plus petit que moi qui ne sait même pas danser.

À part les personnes avec une différence de taille vraiment grande, j’ai essentiellement dansé avec chacune d’elles.

Je suis japonais et je sais dire NON, mais après avoir dit OK à la première personne, ce n’est pas pratique de refuser aux autres.

Même si j’en ai envie, je ne suis pas vraiment doué pour me souvenir des visages et des noms, et c’est épuisant.

Quand tout est sur le point de se terminer, Philip vient me voir pour m’expliquer.

Il semble que Sauros ait entendu quelqu’un demander l’identité du jeune qui a dansé avec Eris au début, et Sauros a fièrement révélé que ce jeune était une personne portant le nom de Greyrat.

Ce qui signifie que tout est la faute de Jii-san Sauros.

Même si c’est quelque chose comme ça, je ne peux pas lui en vouloir.

Cet enfant qui a réussi à faire baisser la tension d’Ojou-sama, est-ce le fils illégitime de Sauros-sama ?

Il a dû se sentir heureux quand on lui a posé cette question.

Au début, il était prévu de ne pas révéler mon nom de famille Greyrat, mais après trois verres de vin, on ne peut plus faire marche arrière.

Cela signifie que je suis traité comme un membre de la famille secondaire, où je deviendrai célèbre tôt ou tard, et ils envoient leurs filles ou petites-filles vers moi.

Mais j’ai demandé à Philip, si c’est le cas, n’est-ce pas étrange de les envoyer alors que la fête touche à sa fin ?

Il me voit emballer les desserts avec les serviettes, et attend que je termine avant de parler.

Tout ce que je fais est réfléchi par quelqu’un.

Je demande à Philip comment gérer les filles qui viennent parler, et il dit que je peux simplement répondre vaguement.

On dirait qu’il ne veut pas que je participe à la politique à l’avenir.

Ou planifie-t-il de me laisser compter sur quelqu’un d’autre pour devenir une puissance politique ?

Mais je n’ai aucun intérêt pour ça, donc la popularité d’aujourd’hui n’est qu’un rêve éphémère.

Attends, mais si je deviens quelqu’un d’incroyable, je pourrai manger toutes sortes de filles mignonnes en utilisant de l’argent.

« Mais, je te suggère de ne rien faire qui déshonore le nom des Greyrat. »

Cette inspiration soudaine que j’ai est immédiatement éteinte par la remarque glaciale de Philip.

La dernière personne à venir me chercher est Eris. Pour ajouter à cela, elle ne porte pas la tenue vive comme d’habitude, c’est une robe de couleur bleu eau.

Ses cheveux sont attachés avec des ornements floraux, et elle est considérablement adorable.

Parce que c’est la première fête, invité après invité continue de la saluer, et je pense qu’elle est assez épuisée.

Je ne suis pas sûr si c’est parce que l’actrice principale est elle-même ou parce que la fête est très réussie, elle est un peu excitée.

« Puis-je avoir une danse ? »

Devant moi n’est pas la Eris habituelle, bruyante, peu élégante, impertinente et impolie.

Me proposant de danser, c’est quelqu’un qui ne perdrait face à aucune des filles qui m’ont approché jusqu’à présent, et qui joue le rôle d’une dame gracieuse.

Nous arrivons au centre de la salle, et la musique qui joue est quelque chose que nous n’avons jamais pratiqué auparavant, avec un rythme légèrement difficile et vif.

« Ahh, uuuu…… »

Eris montre immédiatement son inconfort. Tout cela parce que tu t’es forcée à agir de manière mature.

Eris me jette un regard pour supplier de l’aider, et j’ajoute des feintes qui correspondent à la musique.

Même si c’est différent de d’habitude, un rythme comme celui-ci devrait en fait être plus facile pour Eris.

Puisque ces pas de danse sont vagues, je ne suis pas sûr si Edona sera surprise ou en colère en le voyant.

Nous avons tenu nos mains ensemble, et avançons puis reculons comme si nous pratiquions un entraînement à l’épée.

C’est très irrégulier par rapport à la musique, et cela doit être assez unique pour les spectateurs.

Mais, Eris est complètement dedans, et elle sourit.

La fille qui portait constamment une expression sombre riait avec une expression qui correspondait à son âge.

Juste pouvoir voir cela a valu la peine d’assister à cette fête.

La danse se termine et est suivie par des applaudissements.

Sauros arrive en courant et nous soulève tous les deux sur ses épaules, puis court joyeusement en faisant le tour de la cour en riant.

Quel grand-père plein d’entrain. En voyant cela, les gens autour commencent aussi à rire.

Oui, c’était une fête amusante.

Partie 5

Quand la fête s’est terminée, j’ai appelé Ghyslaine et Eris dans ma chambre, en réalité appeler Ghyslaine suffit, mais quand je l’ai invitée, elle était avec Eris, alors je l’ai aussi amenée.

En voyant qu’il y a de la nourriture délicieuse sur la table, le ventre d’Eris grogne. Elle était nerveuse et excitée pendant la fête, donc elle n’a rien mangé du tout.

J’ai sorti le vin bon marché que j’ai acheté en ville du placard.

Même si c’est prévu pour Ghyslaine, Eris dit qu’elle veut aussi en boire, alors j’ai préparé 3 verres, toast.

Ce pays exige que l’on ait plus de 15 ans pour pouvoir boire, mais je vais mettre cela de côté aujourd’hui.

Parfois, il est bon de se laisser aller.

« Le moment est parfait, alors je vais vous offrir à toutes les deux des cadeaux. »

Je sors deux baguettes magiques du commode à côté du lit en parlant.

« Q-quoi est-ce que c’est ? »

« Je suppose que c’est un cadeau d’anniversaire. »

« Ehh, mais je veux ça ! »

Eris pointe vers les choses que j’ai pratiqué à faire en utilisant la magie, en utilisant la magie de la terre pour créer de nombreux modèles complexes.

Il y a un dragon, un navire, et on pourrait dire une figurine de Sylphy à l’échelle 1/10.

Sans vouloir me vanter, quand j’avais 20 ans dans le passé, j’étais passionné par la fabrication de modèles, et j’avais même créé ma propre peinture de revêtement.

Mais les matériaux de peinture sont chers ici, et il n’y a pas d’équipement de peinture en spray pour l’appliquer.

Mais comme je l’ai fait avec passion pour créer une culotte pour le modèle, la structure globale est assez détaillée.

Même si c’est quelque chose comme ça, c’est quand même fait par un amateur…

Au fait, une figurine de Roxy à l’échelle 1/10 est vendue à un marchand pour une pièce d’or.

Elle doit faire le tour du monde en ce moment.

Bon, revenons au sujet.

« Voici la baguette magique personnalisée de mon shishou pour ses disciples. Mais comme je ne savais pas comment la fabriquer et que je n’avais pas l’argent pour acheter les matériaux, je suis un peu en retard à ce sujet. Si cela vous convient, veuillez l’accepter. »

Ghyslaine s’arrête après avoir entendu cela, se lève et s’agenouille avec respect.

Ah, je connais ça, c’est la pose du style Sword-God pour montrer du respect au maître.

« Oui ! Rudeus-shishou. Je reçois cela avec beaucoup de gratitude. »

« Umu, il n’est pas nécessaire d’être si formel. »

Ghyslaine l’accepte avec humilité et regarde la baguette magique, apparemment heureuse.

« Je peux me considérer comme magicien maintenant. »

Ah, c’est ça, tu peux te considérer comme tel maintenant ?

Je n’ai pas entendu Roxy en parler, non, de toute façon tu es encore au rang élémentaire, tu n’es pas comptée, n’est-ce pas ?

Ou peux-tu te considérer comme magicien si tu commences à pratiquer la magie ?

Mon shishou ne m’a jamais expliqué cela en détail.

« Euh, Eris, tu en veux une ? »

Je tends à moitié la figurine de Sylphy à l’échelle 1/10, en plaisantant, mais je vois Eris secouer la tête.

« Non ! Je veux cette baguette magique ! Je veux cette baguette magique ! »

« D’accord, tiens. »

Eris tend la main pour la prendre, mais peut-être parce qu’elle a vu l’attitude de Ghyslaine, elle corrige immédiatement sa posture, et reçoit la baguette avec les deux mains avec respect.

« T, merci beaucoup, Rudeus-shishou. »

« Umu, prends-en bien soin. »

Eris regarde ensuite Ghyslaine, et après que Ghyslaine ait remarqué son regard, elle reste figée quelques secondes, puis secoue la tête.

« Je suis désolée, ma race n’a pas pour habitude cela, et je n’ai rien préparé. »

Je réfléchissais à ce que c’était, c’est en fait demander des cadeaux. En y repensant, cela s’est produit quand je déplaçais la nourriture.

Ah, Eris retourne s’asseoir sur le canapé avec déception.

Le serviteur qui offre des cadeaux au propriétaire, même s’il n’y a pas de coutume comme ça, mais ne recevoir rien de sa favorite Ghyslaine-oneechan, c’est vraiment un peu pitoyable.

Laissez-moi corriger un peu la situation.

« Ghyslaine, il n’est pas nécessaire de préparer quelque chose de spécial, s’il y a quelque chose sur toi, ou un porte-bonheur qui peut aussi faire office de cadeau. »

« Hmm. »

Ghyslaine réfléchit un moment, puis enlève une bague de son doigt.

Une bague sculptée dans du bois, avec des signes d’âge, je ne suis pas sûr si une magie y a été ajoutée ou si c’est le matériau lui-même, une lumière verte émet légèrement de celle-ci.

« C’est un porte-bonheur transmis par ma tribu, si tu le portes, on dit que tu ne seras pas attaquée par des loups maléfiques la nuit. »

« Tu me l’offres vraiment ? »

« Oui, c’est juste une superstition. »

Eris le reçoit avec précaution, le porte à son doigt et serre ses mains contre sa poitrine.

« Je, je vais en prendre soin. »

Elle est encore plus heureuse que lorsqu’elle a reçu la baguette magique de ma part, eh bien, puisque c’est une bague, les filles, probablement, l’aimeront plus.

À ce moment, une question me vient.

Superstition, hein ? Cela signifie que Ghyslaine a été attaquée par de méchants loups la nuit ?

Oui, c’était une nuit difficile pour dormir, Paul m’a invité à nager……

Ah, il vaut mieux ne rien dire de plus, je peux deviner ce qui se passe ensuite.

Ce n’est pas bon, si ce sujet continue, la valeur de mon stock va chuter, merde ce Paul, ce con est toujours dans mon chemin.

C’est ça, eh bien, tu ne voudras probablement pas écouter ce que ton père a fait.

Ce n’est pas vrai, allez, mange. Même si c’est déjà froid, profite de la nourriture. Tu es mes élèves, donc il n’y a pas besoin de te retenir.

L’anniversaire mémorable d’Eris passe sans incident.

Partie 6

Le deuxième jour, je trouve Eris allongée à côté de moi.

Wow, je suis devenu adulte, nonoo (timide).

…… Comment est-ce possible.

En y repensant un peu.

Elle a soudainement voulu dormir, et s’est effondrée dans mon lit d’épuisement.

En voyant cela, Ghyslaine a dit qu’elle devrait aussi rentrer, et finalement elle a laissé Eris derrière et est retournée dans sa propre chambre.

Tu n’es pas un homme si tu as de la nourriture devant toi et que tu ne la prends pas.

Ghehehe, il est temps d’être un méchant garçon.

Je me suis léché les lèvres de manière maléfique et me suis approché du bord du lit.

Puis j’ai vu la bague de Ghyslaine portée à son doigt, et elle serre fermement la baguette magique que j’ai donnée ; la silhouette d’Eris avec un sourire satisfait, dormant paisiblement.

Le Grand Méchant Loup au visage méprisable avait été éloigné.

“Ce charme est vraiment utile……”

Je marmonne sans toucher Eris du tout, et je dors tranquillement au bord du lit.

Il est encore assez tôt maintenant, en regardant par la fenêtre, la journée est sur le point de commencer, mais il fait encore très sombre.

Je suis sorti marcher un peu. Même si ce n’est pas mal de regarder le visage endormi d’Eris, une fois qu’elle se réveillera, je vais me faire frapper.

Je ne veux pas me faire battre.

Je suis sorti silencieusement de la chambre vers le couloir un peu froid, en réfléchissant à où aller ensuite.

La porte principale du manoir ne s’ouvrira pas avant un certain temps, donc je ne peux pas sortir et il y a très peu de choix.

J’ai pratiquement tout cherché au cours de l’année passée, mais il y a encore des endroits que je ne connais pas, par exemple, il y a une tour isolée du manoir.

Même si on m’a dit de ne pas m’en approcher, je suis toujours intéressé.

Ou peut-être, pourrais-je recevoir quelque chose de bien, par exemple, je pourrais attraper la culotte de quelqu’un qui a été séchée par le vent.

En pensant aux bonnes choses, je suis monté au sommet du manoir, après avoir cherché autour, j’ai finalement trouvé un escalier en spirale qui m’a plu.

C’est probablement l’entrée de la tour.

En montant, j’entends quelque chose d’attirant comme des voix de nyan, nyan, alors je monte sans essayer de faire du bruit.

Sauros est au niveau le plus élevé, dans une pièce que je ne suis pas sûr de pouvoir entrer, en train de faire quelque chose de très coquin avec une servante Nekomimi.

Je vois, c’est donc pour ça que tu ne la laisses pas venir ici…

Je voulais profiter jusqu’au bout, mais Sauros me découvre.

La servante m’a déjà repéré depuis longtemps, après avoir terminé ses affaires, elle passe immédiatement à côté de moi et descend l’escalier.

“…… C’est Rudeus ?”

Sa voix est différente de d’habitude, petite et stable, mode sage ?

“Oui, Sauros-sama. Bonjour.”

Je voulais simplement le saluer avec les formalités nobles, mais la main de Sauros m’arrête.

“Pas besoin, que fais-tu ici ?”

Parce que j’ai vu une échelle, je voulais donc grimper.

Aimes-tu les endroits élevés ?

Même si je dis ça, si je regarde par la fenêtre, je tremble dans mes jambes.

L’aimer et être satisfait sont différents, même si je conquiers le monde et construis la plus haute tour, ma chambre sera au premier étage.

En y repensant, que fait Sauros-sama ici ?

Je prie cette gemme.

Ah ? La culture de prière de ce manoir est assez décadente, je pense, mais cela ne me dérange vraiment pas.

Il est généralement si strict, mais il est aussi un membre des Greyrat, oiseaux de même plumage.

Gemme ?

Je regarde dehors par la fenêtre, et il y a une gemme rouge flottant dans l’air. Elle pulse d’une lumière faible, et je peux voir quelques changements à l’intérieur.

Qu’est-ce que c’est, incroyable. Est-ce que cela flotte dans l’air par magie ?

Puis-je savoir ce que c’est ?

Je ne suis pas sûr.

Sauros secoue la tête.

Cela a été découvert il y a 3 ans, mais ce n’est pas quelque chose de mal.

Comment peux-tu en être si sûr ?

Il vaut mieux penser ainsi.

Je vois. C’est vrai, puisque tu ne peux pas le saisir. Si tu penses que c’est quelque chose de mal, c’est mauvais pour la santé. Pourquoi ne pas penser que c’est quelque chose de bien et prier en ce sens, peut-être que l’humeur de gemme-san pourrait s’améliorer.

Laisse-moi aussi prier, fais tomber une jolie fille du ciel.

Rudeus, je vais monter à cheval pour voyager un moment, tu veux venir ?

J’y vais aussi.

Le grand-père de Sauros l’a fait une seule fois, mais il semble assez enthousiaste. Aujourd’hui est un jour de repos, il semble que je sois autorisé à jouer un peu.

Oh oui ! ………… Ça semble très fatigant.

En y repensant.

Quoi ?

La femme de Sauros-sama n’est pas là ?

J’entends un grincement, et je découvre que Sauros serre les dents, et je sens une sueur froide sur mon dos.

Elle est morte.

Je vois, je suis vraiment désolé d’avoir demandé quelque chose comme ça.

Je m’excuse sincèrement, il vient de faire la cour à la serveuse Nekomimi, j’ai peut-être évoqué quelque chose de désagréable pour lui.

Il semble qu’il vaut mieux ne pas demander pourquoi Eris n’a pas de frères ou sœurs.

Alors, partons.

Aujourd’hui sera une journée de repos, et je laisserai Eris travailler dur à partir de demain.

–Statut–

Nom : Eris Boreas Greyrat

Profession : Petite-fille du seigneur de Fedoa

Personnalité : Un peu violente

À son sujet : Elle écoutera attentivement

Langue : Capable de lire presque parfaitement

Mathématiques : Se souvient des tables de multiplication jusqu’à 9*9

Magie : Connaît grossièrement le rang élémentaire

Épée : Rang intermédiaire dans le style Épée-Dieu

Étiquette : Ne sera pas embarrassée lors d’une fête

Les personnes qu’elle aime : Son grand-père, Ghyslaine