Chapitre 190
====================

Partie 1

Salle du public du Chaos de Sky Castle Breaker.

12 familiers alignés en rang.

Sylvaril du Vide.

Arumanfi de la Lumière.

Yuruzu de l’Expiation.

Karowante de l’Insight.

Sukeakoto du Temps.

Clearnight du Tonnerre.

Dotbath de la Destruction.

Trophimus de la Vague.

Harkenmail de la Vie.

Gall du Tremblement de Terre.

Furiousful de la Fureur.

Paramount des Ténèbres.

Et assis devant eux, leur maître.

Roi Dragon blindé Perugius Dola.

Face à lui, la Deuxième Princesse du Royaume d’Asura.

Ariel Anemoi Asura.

Après notre rencontre, via Sylvaril, Ariel a demandé une audience avec Perugius.

Sylvaril s’est immédiatement mis au travail, et en attendant, Ariel a changé de tenue.

Sylphy et Luke ont aussi changé de vêtements.

Ils portaient de belles tenues élégantes dignes des titres de Deuxième Princesse du Royaume d’Asura et de ses gardes.

Quant à moi, je portais la robe qu’Orsted m’avait prêtée.

Eh bien, puisque c’est celle d’Orsted, ça devrait aller.

Ariel s’avance fièrement entre les douze familiers.

Libérée malgré le fait d’être au centre de l’attention, elle fait une révérence élégante envers Perugius.

Sylphy et Luke s’agenouillent tous deux.

Cette fois, je m’agenouille aussi.

« Je vous remercie encore une fois de m’accorder du temps. »

« Soyons clairs. Que souhaitons-nous aujourd’hui ? D’après ce que je vois, ce n’est pas une invitation à un goûter… »

Perugius fait semblant de ne pas savoir.

Avec la puissance de Clearnight du Tonnerre, il devrait pouvoir entendre tout dans le château.

Juste faire semblant.

Eh bien, la question pourrait aussi faire partie du jeu.

« Pour devenir roi du Royaume d’Asura, je suis ici pour demander le soutien de Perugius-sama. »

Ariel, imperturbable face à la mise en scène de Perugius, déclare son objectif.

« Alors… permettez-moi de demander à nouveau. »

Perugius pose un coude sur le bras du trône, une main sur sa joue, inclinant la tête, il demande.

« Quel est le facteur le plus important pour un roi ? »

Ariel lève le menton.

« Le facteur le plus important… »

Je ne connais pas sa réponse.

Donc, je ne sais pas si c’est juste.

Ariel dit qu’elle connaît, mais il n’y a aucune garantie que ce soit juste.

Eh bien, même si elle me le disait, je ne saurais toujours pas si c’est juste…

Peut-être vaudrait-il mieux que je vérifie.

Non, faisons confiance à Ariel.

En voyant à quel point elle est confiante, la possibilité existe.

« Il s’agit de ‘hériter des volontés’. »

Ses mots résonnent.

Seul le silence répond.

Un silence qui semble impossible dans cette salle d’audience avec 17 personnes présentes.

« Ha. »

Perugius répond comme s’il prenait simplement une autre respiration.

Impossible de dire d’après son expression si la réponse est correcte.

Hériter des volontés.

Je comprends pourquoi c’était la réponse d’Ariel.

La mort jalonne le chemin d’Ariel vers le trône.

Depuis Derrick, 13 de ses disciples sont morts.

Qui étaient-ils ? Quel genre d’avenir souhaitaient-ils ?

Dans leur mort, ils confient leur volonté à Ariel.

Cela est devenu la fondation de la volonté d’Ariel de devenir reine.

Et l’ami de Perugius.

Kaunis Freean Asura était un homme en guerre.

Les rumeurs disent qu’il est facile de s’entendre avec lui malgré qu’il soit de la royauté.

Cette personne est devenue roi.

Alors peut-être, il a aussi hérité des volontés de ceux qui sont morts au combat ?

Je sens une connexion dans cette réponse.

Donc, cela doit être la réponse.

Mais d’une manière ou d’une autre.

Pour moi, au moins, cela semblait un peu bon marché…

« … Hah. Hériter des volontés ? »

Perugius se moque d’Ariel et rit.

En d’autres termes, votre intention de devenir roi n’est qu’une chose à laquelle vous avez été influencé par d’autres personnes. Peut-on appeler cette personne un vrai roi ?

Contempt dans sa voix.

En d’autres mots, mauvaise réponse ?

Mais Ariel semble imperturbable.

« Oui, c’est ça. Perugius-sama. Les intentions comme les miennes ne sont que quelque chose dont j’ai été influencé par d’autres personnes. Je suis loin de ce que le public considère comme un vrai roi. Cependant… »

Ariel inhale, sa voix reste résolue.

« Si je suis un roi en ce qui concerne ceux qui ont confié leur volonté à moi, alors même si je ne suis pas un vrai roi, je m’en fiche. »

« Ha… »

Perugius semble désintéressé.

Tout en reposant son menton dans ses mains d’un air sombre, il pose une nouvelle question.

« Donc tu me dis que je devrais prêter mes pouvoirs à un roi insensé ? »

« Oui, parce que je suis un fou, c’est pourquoi je sollicite ton aide. »

« Ha ! »

Ça se passe bien ?

Je pensais qu’Ariel avait bien répondu.

Un vrai roi n’est pas un concept que l’on peut saisir, ni une réponse que l’on peut trouver.

Il suffit de viser à en être un en tant que roi.

Les gouverner et devenir le roi qu’ils désirent.

Je ne sais pas si c’est juste, mais cela semble splendide.

Mais peut-être que la réponse que Perugius cherche est différente ?

« Donc tu pensais qu’avec cette réponse, tu recevrais vraiment mon aide ? »

« Non, Perugius-sama. Mais ce sont mes véritables sentiments. Je n’ai pas menti. C’est pourquoi Ariel Anemoi Asura cherche le trône. »

Avec un regard fort et inébranlable, Ariel regarde Perugius.

« Si ce n’est pas bon, alors le pouvoir de Perugius-sama est inutile. »

Mots de rejet.

Les yeux de Perugius s’écarquillent, ses douze familiers sont visiblement agités.

Sylphy et Luke aussi, regardent en choc.

Je suis aussi choqué.

« Donc tu n’as pas besoin de moi pour devenir roi ? »

« Si mes idéaux et ceux de Perugius-sama sont trop éloignés, cela ne ferait que devenir un obstacle. »

Perugius cesse de soutenir sa tête et se lève lentement.

Ce regard, est-ce de la colère ?

Ses lèvres serrées, ses yeux grands ouverts.

Ses poings sont déliés, mais il paraît dominateur.

Puis il lève soudainement une main.

Pendant un instant, j’ai cru qu’il allait donner un ordre d’attaque à ses familiers.

« Bien dit, Ariel Anemoi Asura ! Ta conviction, je l’ai reçue ! »

Je versais déjà de la magie dans mon bâton, mais je m’arrête… en entendant ces mots.

« Moi, le Roi Dragon Armuré Perugius Dola, jure sur mon ami défunt, Kaunis Freean Asura, de te soutenir ! »

Perugius rugit.

« Préparez les cercles de téléportation magique ! Retournez immédiatement au palais d’Asura. Préparez mon arrivée, et appelez-moi ! »

« Je vous remercie beaucoup. »

Ariel exprime sa gratitude à Perugius.

Sylphy et Luke baissent tous deux la tête encore plus bas.

Je serre mon bâton, encore rigide.

Honnêtement, je ne pense pas que cela se soit bien passé.

La réponse était mauvaise.

Ariel a choisi une option que Perugius n’a pas approuvée.

Pourtant, Perugius prête toujours son pouvoir à Ariel.

A-t-il compris quelque chose lors de sa conversation avec Ariel ?

Quoi qu’il en soit, Perugius jure son soutien à Ariel.

Ainsi, Ariel a obtenu le soutien de Perugius.

Partie 2

Ariel quitte la salle d’audience.

Ariel paraît calme, mais Luke et Sylphy ont l’air accomplis.

J’allais partir avec eux… quand je me retourne soudainement.

Perugius et ses douze familiers restent en arrière.

Perugius nous regardait partir, et nous échangeons inévitablement un regard.

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudeus Greyrat. »

Rien… »

Je me retourne et planifie ma retraite avec Ariel.

Mais cela me dérange encore.

« Alors, en fin de compte, le facteur le plus important pour un roi, était que la réponse soit la bonne ? »

Perugius répond en reniflant,

« Ce n’était pas ce que j’espérais. »

« Alors, pourquoi ? »

Perugius rit joyeusement en entendant ma question.

« Ariel Anemoi Asura ne ressemble pas du tout à Kaunis. Mais la façon dont elle parle, comment elle se défend, me rappelle quelque chose. Kaunis, le soi-disant [Roi Idéal], n’était-il pas aussi quelqu’un comme elle ? »

Kaunis, le Roi Idéal ?

« Tout le monde considère Kaunis comme le roi idéal, mais lui-même pensait qu’il était loin d’être parfait. Dans sa jeunesse au bar, dans nos camps de guerre, même après être devenu roi d’Asura, il parlait souvent de ce que cela signifiait d’être le roi idéal. »

Perugius parle avec nostalgie.

En fin de compte, Ariel est loin de l’idéal de Perugius.

Mais peut-être est-elle plus proche de l’idéal pour Kaunis, quelque chose comme ça ?

L’idéal diffère pour chacun.

« Je vois… Alors, pour Perugius-sama, quel est le roi idéal ? »

Perugius me fixe du regard lorsque je pose la question.

« Je n’ai aucune raison de te le dire. »

« En effet. Désolé. »

Je fais une révérence et décide de quitter la scène.

S’il ne veut pas le dire, je n’ai pas besoin de le savoir.

Mais suppose qu’il le fasse ?

Suppose que je dise la réponse à Ariel plus tard.

Peut-être qu’Ariel perdra à nouveau sa confiance durement acquise et se perdra à nouveau.

Donc, si je n’ai pas besoin de savoir, il n’a pas besoin de me le dire.

« Rudeus Greyrat. »

Mais Perugius m’arrête une fois de plus.

Quand je me retourne, Perugius est déjà debout et se dirige vers l’autre sortie.

« Laisse-moi te poser une question. »

« Quelle est-elle ? »

« Pourquoi n’as-tu pas mentionné Orsted ? Je ne l’aime pas, mais je ne peux pas ignorer son nom. Si tu l’avais mentionné dans cette situation, la conversation aurait-elle été plus fluide ? »

Orsted a lui-même demandé à Perugius et s’est vu refuser.

Donc, je pensais que mentionner Orsted ne servirait pas à grand-chose.

Suis-je en train d’être testé ?

Que voulait-il que je dise ?

« Parce que celui qui veut être roi n’était pas Orsted-sama. »

« Mais il veut Ariel comme reine, n’est-ce pas ? Et toi aussi, tu es d’accord ? Si c’est le cas, pourquoi ne pas sortir ce nom autant que possible ? »

« Même si nous le faisions, Ariel-sama a toujours besoin du soutien de Perugius-sama si elle doit devenir reine. Orsted-sama et moi voulons aider, mais nous ne sommes que des outsiders. Je pense qu’il est contre-productif de le mentionner pour forcer le sujet. »

Je pense que c’est une bonne idée.

En fin de compte, il est idéal de laisser la personne concernée impliquée.

Je n’ai rien de particulier prévu après qu’Ariel devienne reine.

Je veux dire, je n’attends rien d’elle.

Je ne sais pas ce qu’Orsted a prévu, cependant…

Quoi qu’il en soit, puisque ce n’est pas ma responsabilité, je n’ai pas besoin de forcer les choses.

« Ta façon de penser est trop timide. »

Perugius agit comme s’il avait craché quelque chose et retourne dans sa chambre.

Incapable de supporter le regard des douze familiers restants, je prends congé.

C’est un peu embarrassant.

En d’autres termes, il dit que ce n’est pas bon pour moi de dire des choses non engagées et insincères.

Partie 3

Je me dirige vers la chambre d’Ariel après avoir quitté la salle d’audience.

Je m’excuse de mon retard en entrant.

Une épaule blanche comme la neige, presque transparente, apparaît.

Ariel est en train de se changer.

Sylphy enlève cette magnifique tenue de son corps, révélant un corset détendu en dessous.

« Ah ! Hé ! Rudi ! »

Ça va. Rudeus-sama m’a rendu un grand service cette fois. Peu importe l’heure, il n’a pas besoin de permission pour entrer dans la chambre.

Attends, Ariel-sama…

Ah… Désolé, Sylphy. Je n’ai pas été très consideration. Rudeus-sama, s’il vous plaît, vous me rendrez un grand service si vous attendez un instant.

Avant que cette phrase ne soit dite, je suis déjà sorti de la chambre et j’ai fermé la porte.

Ariel semble avoir mal compris mes intentions. Je n’étais pas assez impudique pour espionner une fille en train de se changer.

Mais la silhouette d’Ariel est vraiment quelque chose.

Eris a aussi une belle silhouette, mais c’est parce qu’elle a sculpté son corps.

La silhouette d’Ariel est un don de Dieu, j’ai le sentiment qu’on ne peut pas entraîner un corps comme ça.

Peut-être est-ce dans son ADN ?

Mais en ce qui concerne les proportions, Sylphy ne sera pas perdante non plus.

Elle n’a ni les seins ni les fesses.

Mais ses proportions sont parfaites.

J’adore ça chez elle.

Bien sûr, Roxy est une déesse, donc aucune comparaison.

La prochaine fois, j’apprendrai à frapper.

Quand je ne le fais pas, je me retrouve avec un regard sur un homme en train de faire des choses sales avec des poupées.

Avec ces expériences, j’aurais dû savoir mieux.

Je suis trop oublieux.

Hein ?

Dis, Luke n’était pas aussi dans la chambre ?

Et ce gars allait bien ?

… Probablement.

En ce qui concerne la personne avec qui Ariel se sent le plus en sécurité, c’est forcément Luke.

Rudi, ça va maintenant.

Après un moment, la porte s’ouvre légèrement et Sylphy apparaît derrière.

Malgré ce qu’elle a dit, je peux voir le mécontentement sur le visage de Sylphy.

Ariel, tu as vu ?

Hum. Ses culottes sont blanches.

Sylphy gonfle ses joues.

Au fait, ses culottes sont aussi blanches.

Je l’ai confirmé hier, donc je suis confiant.

Après avoir pincé sa joue gonflée, je m’avance dans la chambre.

Elle me pince les fesses en passant.

Sylphiette-san.

Que se passe-t-il, Rudeus-san ?

Laissons la flirtation pour quand on sera à la maison.

… Sérieusement !

Sylphy donne une tape à mes fesses, et tout en faisant la moue, elle traverse la pièce en trottinant et s’assoit violemment sur une chaise dans le coin.

Ses joues roses sont aussi très belles.

Bon, assez parlé de ça.

Maintenant qu’elle est changée, Ariel est assise au centre de la pièce.

Même en tenue de tous les jours, elle a l’air d’une princesse, peut-être est-ce la différence d’étiquette ?

Non, assez parlé de ça.

Je vais d’abord m’excuser.

Plus tôt, quand tu te changeais, désolé.

Non… Alors, comment c’était ?

Comment c’était quoi ?

Mon corps.

Hein, dois-je répondre ?

Oh, c’est aussi un test.

Aujourd’hui, c’est le jour du test.

Je ne ferai pas d’erreur cette fois.

Merveilleux… Je pense, à plusieurs endroits, mais j’aime Sylphy le plus.

Vraiment ? Désolé d’être un regard gênant.

Ariel rit et Sylphy laisse échapper [Qu’est-ce que tu dis…] avec le visage rouge.

Luke ne peut que hausser les épaules.

Est-ce à cause du succès dans la persuasion de Perugius ? L’ambiance est plutôt détendue.

S’il vous plaît, asseyez-vous.

Elle adopte un visage sérieux et m’offre une place.

Je m’exécute.

Tout cela grâce à Rudeus-sama que nous pouvons avancer.

Non, je n’ai pas fait grand-chose.

Pas besoin d’être modeste. N’était-ce pas aussi ce que disait Rudeus-sama ? La réponse était en moi.

Ça s’est bien terminé.

Ce pourrait aussi être le destin, mais…

Selon le journal, sans Derrick ici, Ariel ne pourrait pas convaincre Perugius.

Avec mon aide, Ariel a trouvé la réponse par sa propre force.

Je pense que oui.

Je pense que ça s’est bien passé.

Cependant, la prochaine étape. Perugius-sama a dit de retourner immédiatement au palais et de préparer le lieu. Je prévois de suivre ses instructions et de retourner au palais d’Asura.

Préparer le lieu ?

Dans le sens littéral.

Je ne comprends pas cela dans le sens littéral, cependant.

Oh, laissez-moi réfléchir à cela.

Si je lis entre les lignes, cela signifie que Perugius ne prévoit pas de voyager avec nous jusqu’au Royaume d’Asura.

Donc, Ariel retourne d’abord en premier et prépare un endroit approprié pour l’arrivée de Perugius.

Par exemple, un lieu de fête où de nombreux nobles se rassembleront.

Prépare cela pour lui, et appelle Perugius.

Et Perugius et les Douze Familiers arriveront en grande pompe.

Tous les nobles crieront [OMG, c’est Perugius] et haleteront en se prosternant devant lui.

Quelque chose comme ça ?

« … Eh bien, pourquoi se dépêcher ? Ne devrions-nous pas prendre plus de temps pour nous préparer ? »

« Cela ne peut pas être fait. J’ai déjà reçu la nouvelle de la maladie de mon père. »

Ariel semble étonnamment calme en annonçant une nouvelle aussi grave.

Eh bien, je m’attendais à ce que la nouvelle arrive plus tard, mais Ariel a déjà reçu la nouvelle ?

Si c’est le cas, cela réduit la possibilité que Luke soit l’apôtre de Hitogami.

Car il est moins probable qu’il l’ait entendu de Hitogami.

Eh bien, il est possible que Hitogami ait dit à Luke, et que Luke ait à son tour dit à Ariel ?

Attendez.

Alors, il est aussi possible qu’Ariel entende cela directement de Hitogami ?

Ariel pourrait être un apôtre de Hitogami.

C’est un coup de maître pour nous si Ariel est un apôtre.

Peut-être qu’Orsted s’est trompé dans le timing.

Quoi qu’il en soit, je devrais consulter Orsted sur la possibilité qu’Ariel soit un apôtre.

« En regardant la réaction de Rudeus-sama, tu savais déjà. »

« Ah ? »

« Ou peut-être, maintenant que tu es subordonné du Dieu Dragon, même la maladie du Roi d’Asura ne te dérange pas. »

« C’est parce que… après avoir vu Luke-senpai demander brusquement mon aide et Ariel-sama dans une telle hâte, j’ai eu une prémonition concernant la situation. »

J’ai essayé de dire cela.

Ariel semble convaincue, hochant la tête.

Assez bien.

« Puisque Rudeus-sama l’avait probablement aussi prévu… Alors, quatorze, quinze jours pour se préparer suffiront-ils ? »

Ariel n’a besoin que de deux semaines pour se préparer.

C’est assez précipité.

Eh bien, mon journal ne contient pas de dates précises enregistrées.

Peut-être que c’était le bon moment.

Et Orsted s’est trompé dans le timing.

« Heureusement, nous pouvons demander à Perugius-sama de préparer un cercle de téléportation magique pour nous, donc notre temps de voyage pourrait ne pas être long, et nous pourrions avoir du temps à perdre. Mais avec mon père malade, si je ne me dépêche pas, nous risquons de manquer notre timing. Au moment où j’arriverai, mes frères auront peut-être déjà consolidé leur position. »

On dirait que le roi va mourir de cette maladie.

Ensuite, le successeur sera baptisé.

Si nous traînons, Ariel pourrait ne pas avoir la chance de rejoindre le combat.

Même ainsi, je m’inquiète aussi.

Orsted a parlé d’un personnage problématique dans le Royaume d’Asura.

Le Ministre Principal Darius Silva Ganius.

Selon Orsted, tant qu’il vivra, les chances de victoire d’Ariel resteront faibles.

C’est pourquoi nous avons besoin du point faible de Darius, en contactant Tris.

Si Tris est ici, nous pouvons éliminer Darius.

Un simple Ministre Principal d’un pays ne devrait rien être face au soutien de Perugius.

C’est ce que je pense, mais si c’est le cas, Orsted n’aurait pas besoin de le désigner en particulier.

Avec le soutien de Perugius, nous sommes à égalité face au Premier Prince.

Mais si nous éliminons Darius, nous aurons l’avantage.

La victoire appartient à ceux qui font le premier mouvement.

Ariel-sama. Concernant les cercles de téléportation magique, que diriez-vous de demander s’il en existe un près des frontières du Royaume d’Asura ?

Eh, pourquoi ?

En tant que princesse du royaume, si vous ne traversez pas la frontière officiellement, cela ne soulèverait-il pas beaucoup de questions ? De plus, la magie de téléportation est une technique interdite. Il serait évident si nous l’utilisons dans le royaume. Je pense qu’il vaut mieux voyager à pied depuis la frontière jusqu’à la capitale et montrer votre personne au public.

Je vois, cela a du sens.

Très bien.

Alors, tout ce dont j’ai besoin, c’est d’une excuse pour entrer en contact avec l’organisation de Tris.

Je n’ai pas encore réfléchi aux détails pour établir le contact, mais cela ne devrait pas être difficile.

En ce qui concerne ces organisations, l’argent parle.

Je ne suis pas d’accord.

La personne qui a interrompu la conversation est Luke.

Sa Majesté est malade. Nous ne savons pas quelles pièges le Premier et le Deuxième Prince pourraient mettre en place pour notre route de retour. Les cercles de téléportation magique peuvent être interdits. Mais tant que nous ne sommes pas vus, nous pouvons inventer des excuses.

Exact… cela aussi a du sens.

Ce n’était pas comme avant. Nous aurons le soutien de Rudeus-sama aussi, donc nous sommes en sécurité en combat. Mais selon les rumeurs, le Premier Prince a engagé l’Empereur du Nord comme mercenaire. Nous devrions être en sécurité une fois arrivés au palais, mais en chemin, nous serons en danger si nous sommes attaqués par des assassins du Style Nord-God.

Je peux sentir la peur dans les mots de Luke.

Être ciblé… je vais passer mon tour…

D’après leurs expressions, les sentiments d’Ariel et de Sylphy penchent vers l’argument de Luke.

Ces trois personnes ont eu du mal à s’échapper du Royaume d’Asura.

Ils doivent avoir peur d’être à nouveau ciblés.

Dans ce cas, que faire alors ?

Puis-je trouver une excuse quelque part, le plus tôt possible, et entrer en contact avec Tris ?

Non, Ariel ne sera pas contente si je disparais à tout moment durant le voyage.

Je n’ai toujours pas déterminé si Luke est l’apôtre de Hitogami.

Sa suggestion pourrait aussi être sous la direction de Hitogami.

Tant Rudeus-sama que Luke font de bons arguments, alors… Sylphy, qu’en penses-tu ?

Pendant qu’Ariel s’inquiétait, elle a entraîné Sylphy dans le sujet de conversation.

Eh bien, pour moi, je pense qu’il vaut mieux que nous téléportions à l’intérieur du pays. Je ne sais pas où nous arriverons, mais si en évitant de traverser la frontière, nous pouvons éviter le Premier Prince, je pense que cela vaut le risque.

Zut, Sylphy penche aussi du côté de Luke ?

De plus, nous n’avons pas fait de grand scandale en partant non plus. Donc, je pense qu’il est préférable de revenir discrètement. De la frontière à la capitale, cela prendra au moins un mois… donc il faut aussi prendre en compte la fatigue du voyage.

Je vois… Compris. Alors, en conséquence, téléportons-nous à l’intérieur du Royaume d’Asura.

Ce sont de bonnes raisons.

Difficile de ne pas être d’accord.

Ai-je fait une erreur en ne partageant pas ce que je sais avec Sylphy ?

Ce n’est pas grave.

Je vais devoir trouver une autre façon d’établir le contact avec Tris.

Peut-être que je peux demander de l’aide à quelqu’un d’autre ?

Ghyslaine… échouera probablement dans les négociations.

En parlant de ça, je dois présenter Ghyslaine à Ariel avant de partir.

Elinalise… est enceinte.

Dans ce cas, je ne peux pas non plus demander à Cliff.

À qui d’autre puis-je faire confiance et négocier ?

Zanoba ne semble pas avoir beaucoup de compétences en négociation.

Peut-être si il amenait Ginger avec lui…

Non, je ne devrais pas impliquer le prince d’un autre pays dans ça.

Pendant que je réfléchissais.

‘Knock knock,’ un bruit de claquement à la porte.

Entrez.

Veuillez m’excuser.

Celui qui est entré est Sylvaril.

Elle examine la pièce et ébouriffe légèrement ses ailes.

Puis, elle dit.

Nous venons de confirmer que tous les cercles de téléportation magique à l’intérieur du Royaume d’Asura ont été détruits.

Quoi ?

Cela est sorti de nulle part.

Tous les cercles de téléportation magique, détruits.

Comment cela a-t-il pu arriver ?

Sylvaril explique simplement.

Après l’audience avec Perugius, elle a reçu l’ordre immédiat d’activer les cercles de téléportation magique.

Dans le Château Céleste, il y a de nombreux cercles magiques pointés vers l’intérieur du Royaume d’Asura.

Mais lorsque Sylvaril les a vérifiés, les cercles de téléportation magique étaient déconnectés et ne répondaient pas.

Trouvant cela étrange, Sylvaril a demandé à Arumanfi d’enquêter, et il a découvert que ces cercles magiques avaient été détruits.

En conséquence, Arumanfi a enquêté sur d’autres endroits et a trouvé que tous ceux accessibles par Perugius à l’intérieur du Royaume d’Asura avaient été détruits.

Ainsi, dit Sylvaril.

« Il est impossible de se téléporter dans le Royaume d’Asura. »

Le cercle magique le plus proche disponible se trouve près de la frontière du Royaume d’Asura.

De là, nous devrons voyager à pied.

Quelqu’un a fait cela exprès.

Mais qui aurait pu faire cela ?

Est-ce Hitogami, ou Orsted ?

Demain, je devrais vérifier cela avec Orsted.

Mais pour l’instant, il est difficile de laver mon nom dans cette histoire.

Luke me regarde avec suspicion.

Cela s’est produit juste après que j’ai fait ma proposition.

Comme pour dire, [Tu sais déjà cela ?]

Sylphy aussi, regarde nerveusement dans ma direction.

Leur méfiance envers Orsted a grandi.

Seule Ariel semble imperturbable.

« Dans ce cas, ce ne peut pas être autrement. Allons-y avec la proposition de Rudeus-sama à la place. »

« Oui, mais Ariel-sama… »

Luke a une voix de désappointement.

Ariel l’ignore et continue simplement.

« Luke, informe Elmore et Kleene et prépare le voyage. Sylphy m’accompagnera pour faire nos rondes avec les luminaries dans le Royaume de Ranoa. Rudeus-sama, je compte sur vous. Tout le monde, faites vos adieux. »

« … Oui. »

Luke acquiesce silencieusement.

Nous nous dispersons, chacun avec nos propres réserves.