Chapitre 102
====================

Partie 1

—Perspective de Sylphy—

Il était midi, trois jours après notre retour dans la Cité Magique Sharia.

Pendant ces trois jours, j’ai parlé à Rudi de diverses choses.

La majorité des choses que Rudi a faites jusqu’à présent.

Parce que Rudi a été abandonné par l’Ojou-sama nommée Eris, il semble qu’il porte une blessure dans son cœur.

Depuis ce moment-là, il aurait fini par ressentir ce genre de sentiment.

J’ai entendu un peu parler de la personne nommée Eris Boreas Greyrat dans le palais royal.

Il semble qu’elle soit une enfant violemment incontrôlable et c’est une fille si imprudente qu’on ne pourrait pas penser qu’elle est humaine.

Après l’avoir entendue de Rudi, elle semble un peu mieux que l’image que j’en ai…

Mais, après qu’elle ait réussi à passer du Continent Magique au Royaume d’Asura en étant protégée, et qu’elle ait dit « Je ne m’équilibre pas avec toi », il n’y a aucun doute que ce n’est pas le cas.

Si je la rencontre un jour, je lui ferai absolument une remarque.

Après avoir dit cela à Rudi, avec un visage pâle, on m’a dit qu’il valait mieux ne pas le faire.

Il semble qu’Eris soit vraiment une fille forte.

De mon point de vue, je la trouvais un peu peu amusante.

Grâce à cela, j’ai pu retrouver Rudi.

Ce ne sont pas que des mauvaises choses.

…Hein ?

Rudi n’a pas dit qu’il était venu ici pour enquêter sur l’incident de la téléportation ?

…Bon, ce n’est pas grave qu’il ait deux objectifs.

Nous sommes arrivés devant la porte de l’école de l’Université Magique.

Je suis déjà revenue à mon apparence habituelle.

L’apparence de [Fitts].

« Euh, pour l’instant, je vais aller voir Ariel-sama pour faire un rapport. »

« Oui. Euh… à partir de maintenant aussi, je suis à votre service. »

En esquissant un sourire amer, Rudi a baissé la tête.

Après avoir entendu ces mots « Je suis à votre service. »

Et en réfléchissant à la signification de ces mots.

Je pouvais sentir mes joues devenir rouges jusqu’aux oreilles.

Mon visage est chaud.

« Ah, oui. Moi… moi aussi, s’il vous plaît, prenez bien soin de moi. »

Avec cela, nous sortons officiellement ensemble.

…C’est ce que je pense qu’il est bon de dire, non.

Je suis heureuse.

Mon cœur se sent léger.

Je suppose que c’est ce que ça fait de s’envoler.

Puisque je dois faire un rapport à Ariel-sama, je me dirige vers la salle du conseil étudiant.

Puisqu’il est actuellement l’heure du déjeuner, Ariel-sama devrait être dans la salle du conseil étudiant.

Je pense à diverses choses en marchant.

Les choses que je veux faire avec Rudi sont variées.

Par exemple, aller en ville ensemble pour faire du shopping.

Ah, mais comme je dois rester sous l’apparence d’un garçon, les gens pourraient regarder Rudi avec des yeux étranges.

Mais… mais, cela n’a rien à voir, n’est-ce pas ?

Oui, tant que tu as de l’amour.

Cependant, en parlant d’hommes, quand il s’agit de vérifier leur amour, ils désirent ton corps, n’est-ce pas ?

C’est ça, Luke l’a dit.

S’il n’y a pas de connexion entre vos corps, un jour, vos cœurs se sépareront aussi.

Mais, il semble que mon corps n’ait finalement pas été bon pour Rudi…

Qu…que dois-je faire ?

Partie 2

Après avoir vu Sylphy revenir avec un visage rigide, Ariel soupira.

(Je suppose que ce n’était encore une fois pas la bonne décision.)

Après tout, je pense que nous en avons trop fait cette fois, Ariel y réfléchissait.

Pendant que je pensais à cela, je trouvais que c’était une stratégie parfaite, mais si je réfléchis vraiment, vraiment bien, cela semble être une histoire impossible.

Qui, même sous le danger de mourir de froid, forcerait quelqu’un à enlever ses vêtements, je me demande.

Bon alors, que faire maintenant.

Selon la promesse, elle serait cependant interdite de rencontrer Rudeus.

Ce n’était qu’un moyen de s’assurer qu’elle ne se détruirait pas elle-même.

Je pense qu’il doit y avoir une méthode ou une autre pour le faire, mais je ne peux pas en trouver la méthode.

« Sylphy, pour l’instant, calme-toi s’il te plaît et fais le rapport. »

Luke est entré comme l’aide opportune lorsque Ariel hésitait.

D’abord, nous devons écouter l’histoire.

« Ah, oui. En fait, le plan que Ariel-sama a pensé a bien fonctionné. »

Ariel fut surprise par ces mots.

Cependant, elle ne laissa pas transparaître cela dans sa voix.

En tant que membre de la royauté, elle avait reçu une formation pour garder ses pensées intérieures secrètes.

« Je vois. En tout cas, ton expression ne semble pas correspondre à cela, cependant ? »

« Oui, c’est à ce sujet. »

« Excusez-moi, entendre la raison après, c’est bien, alors commencez d’abord par le rapport. »

« Ah, oui. »

Ariel écouta calmement le rapport de Sylphy.

Comment elle avait tout réalisé selon le plan.

Les deux entrèrent dans la grotte et comment tout s’était déroulé selon le calendrier.

Ils ont partagé leurs sentiments devant le feu.

En parlant de cela, Sylphy semblait absolument heureuse, ce qui mit le cœur d’Ariel en confusion.

Alors, qu’est-ce qui n’allait pas ?

La confusion d’Ariel fut enfin levée lorsqu’elle entendit parler du problème survenu à la toute fin.

« Et puis Rudi, c’est-à-dire, se sentait déprimé. Il semble que la raison pour laquelle il est venu à l’Université de Magie était aussi pour chercher un traitement pour cela. »

« Quoi ?! »

« Eh ? Non, c’est pourquoi, euh, il est venu ici pour une cure de son impuissance. »

« Non, excusez-moi, je me suis un peu perdue là. »

Ariel fut surprise.

Elle laissa échapper sa voix involontairement.

Elle avait entendu dire qu’il y avait de telles rumeurs.

Cependant, elle n’aurait jamais imaginé que ce soit vraiment le cas.

Que pensait-il pouvoir faire à ce sujet, en entrant à l’Université de Magie ?

Même si c’est un endroit où les gens apprennent la magie, ce n’est pas un lieu pour guérir une maladie.

« Je vois. En tout cas, être inutile quand le moment viendra. Il semble que j’aie un peu sous-estimé l’homme connu sous le nom de Rudeus. Je pensais qu’il était dense, mais je n’aurais jamais cru qu’il serait un homme qui humilierait une femme qui rassemble son courage. »

Ariel dit cela pour garder son cœur en paix.

Ce n’était pas sa véritable intention.

Je suis sûre que Sylphy se sent offensée.

Pour s’excuser et la calmer, elle a essayé de protéger son cœur.

C’était juste ça.

Cependant, cela finirait par un échec.

« Ariel-sama, cela va trop loin. »

Celui qui l’a dit sur un ton agacé était Luke, qui était resté silencieux jusqu’à présent.

« Parfois, les hommes ont des moments où ils ne peuvent rien y faire. Ce n’est pas comme si Rudeus n’avait pas embrassé Sylphy parce qu’il ne l’aimait pas. Au contraire, à mon avis, je peux enfin comprendre la raison pour laquelle il est resté si silencieux jusqu’à maintenant. »

Luke est un homme décontracté, mais il ne fait jamais de commentaires irréfléchis envers Ariel.

Il y a parfois des moments où il donne de bons conseils, mais il n’est pas du genre à nier quelque chose frontalement.

En tant que séducteur, le fait qu’il soit un homme doux avec les femmes en fait aussi partie.

C’est-à-dire, encore plus en ce qui concerne Ariel, pour qu’il utilise un ton et une manière de parler aussi forts, c’est quelque chose qui ne s’était jamais produit jusqu’à présent.

Ariel reçut cela presque comme si elle avait été frappée.

« Lu… Luke ??? »

« Sylphy, attends un peu, j’ai quelque chose à te donner. Ariel-sama, veuillez m’excuser. »

Après que Luke ait dit qu’il avait quitté la salle du conseil étudiant à toute vitesse.

En continuant à voir son dos, Ariel haussa les sourcils.

« Je suis vraiment désolée pour ça, c’était une utilisation inappropriée des mots. »

« Non, ce n’est pas grave. Mais, pour que Luke dise quelque chose comme ça, c’est inhabituel. »

Sylphy est également surprise par le comportement de Luke.

Après tout, il semble qu’il y ait diverses choses entre les hommes et les femmes.

« Cependant, si cela en vient là, c’est très problématique. »

« Oui. Que dois-je faire, Ariel-sama ? »

A ce moment, Ariel commença à avoir une petite incompréhension.

Plutôt que d’essayer de réussir avec le sexe, Sylphy s’inquiétait que leurs liens ne deviennent faibles à cause de cela.

Cependant, Ariel pensait ainsi.

(Sylphy, tu veux tellement le faire avec Rudeus ?)

Si, Ariel avait vraiment compris les sentiments de Sylphy, alors.

On pourrait dire qu’elle n’aurait peut-être pas dit quelque chose comme ça.

Cependant, les pensées d’Ariel dérivaient vers une direction un peu différente.

Ce qu’elle essayait de se rappeler, c’étaient les méthodes qu’on lui avait enseignées pour guérir l’impuissance dans le Royaume d’Asura.

Parmi la royauté, dans le cas où l’on épouse quelqu’un, on n’a pas d’autre choix que d’avoir des enfants.

C’était une méthode pour traiter le cas où votre partenaire était impuissant, elle s’en souvenait.

De toute façon, c’était d’une époque où elle était encore jeune et Ariel ne l’écoutait pas sérieusement, mais il lui restait encore plusieurs souvenirs.

« Que diriez-vous de lui faire boire de l’alcool. »

L’impulsion de l’alcool.

Et puis Sylphy fit ce qu’elle fait habituellement et se rappela des choses de l’autre jour.

L’apparence de Rudi lorsqu’il faisait une fête de boisson avec Zanoba et les autres dans la salle à manger.

À cette époque, Rudi ne buvait pas, mais Badigadi était de bonne humeur.

« Je vois, je vais essayer ça et voir. »

Deux femmes sans expérience.

Elles commencèrent à élaborer un plan pour utiliser l’élan de l’alcool afin de pousser un homme à bout.

Partie 3

Troisième phase, Non, quatrième phase du plan.

C’est un plan pour faire boire Rudeus jusqu’à l’ivresse et le faire entrer dans cette humeur d’un seul coup.

C’est un plan bâclé comme d’habitude. Après tout, c’est quelque chose qu’une princesse SM superficiellement instruite a imaginé.

« …Alors, dis-lui qu’il fait chaud et expose un peu la zone autour de tes épaules. »

« Est-ce que ça marchera avec ça ? »

« Je suis sûre que ça ira. Puisque Sylphy est mignonne. Tant qu’il y a le déclencheur, après ça, il suffirait d’avoir une sorte de ligne décisive à dire. »

Au moment où Luke revint, il entendit une certaine idée de l’objectif de ce plan.

Pendant plusieurs secondes, il écouta silencieusement la réunion idiote derrière ses deux alliées.

Où est l’idiot qui dirait qu’il fait chaud en hiver et montrerait sa peau, c’est ce qu’il pensait, mais il ne répliqua pas.

Il répliqua sur un point plus fondamental.

« Avec le corps de Sylphy, la séduction est impossible. »

« Uuu… »

Sylphy perdit ses mots.

Ariel lança un regard menaçant.

« Qu’est-ce que c’est Luke, cette façon de parler, elle en est troublée. »

« …Ariel-sama, parmi les proches sanguins de Notos Greyrat, il y a une tendance à l’attraction envers les femmes avec de grandes poitrines depuis des générations. En réalité, je ne ressens même pas un petit peu d’attraction envers Sylphy. »

Les Notos Greyrat aiment les grosses poitrines.

On peut dire que c’est une connaissance commune parmi la noblesse du Royaume d’Asura.

Il y en a d’autres comme, « Boreas aime les bêtes » qui sont connus aussi.

Dans tous les cas, c’est une connaissance commune.

« Th…alors, tu dis que ça sert à rien que j’essaie de le séduire ? »

« Ouais, c’est inutile. »

Après avoir été dit que c’était inutile, comme prévu, même Sylphy se sentit un peu blessée.

Si on lui dit normalement, cela ne la dérange pas du tout, mais en ce moment, c’est une période où elle n’a aucune confiance en son propre charme.

« Cependant. »

Puis Luke tendit la petite bouteille qu’il tenait à Sylphy.

C’était une petite bouteille, de la taille qui tient dans la paume de la main.

« Si tu lui fais boire ça, ça ira. »

Sylphy fit une tête confuse et regarda la petite bouteille.

Ariel jeta aussi un coup d’œil.

« Luke, qu’est-ce que c’est ? »

« Un aphrodisiaque. »

« Un aphrodisiaque !? »

Luke hocha profondément la tête.

« Autrefois, c’était quelque chose fabriqué dans la région de Fedoa. C’est une substance faite à partir des pétales de la fleur Batirusu, et le maire de la ville de Roa détenait un monopole sur la méthode de purification. Actuellement, comme ce n’est plus en production et que la formule est un mystère, c’est rare. Son coût dépasse la centaine de pièces d’or, en haut de gamme. »

Au passage, au moment où Luke acheta une seule bouteille, elle coûtait 15 pièces d’or Asura.

Il en acheta cinq, dont deux pour des moments où il était en mauvaise condition.

L’effet est garanti.

« Je pensais l’utiliser comme fonds de trésor si jamais le moment venait, mais Sylphy, je vais te le donner. »

« Luke, ce genre de chose si chère… c’est bon ? »

« Bien sûr. »

Luke hocha la tête, et expliqua à Sylphy plusieurs points de prudence.

Si tu l’utilises, alors l’homme perdra sa distinction.

Si tu penses ne pas pouvoir suivre le rythme de ton partenaire, tu le bois aussi.

Très probablement, comme ça, tu pourras vivre une première expérience douce, comme tu l’imagines.

« Luke… Merci. »

« Ce n’est rien. Après tout, tu m’as sauvé la vie plusieurs fois. »

Sylphy et Luke.

Il y avait une amitié étrange entre eux.

Et puis, il y avait une seule personne qui voulait entrer en tant qu’alliée avec eux.

« Vous vous entendez vraiment bien tous les deux. Alors moi aussi. »

Tout en affichant un beau sourire comme si elle était la déesse de l’amour, Ariel tendit à Sylphy un peu d’argent.

C’était des pièces d’or d’Asura.

La somme n’était que de deux pièces, mais avec ça, on peut acheter la plupart des choses dans cette ville.

« Ce… c’est l’argent d’Ariel-sama, n’est-ce pas ? »

« Exactement. C’est ma part pour ce mois-ci. »

Ariel et les autres avaient collecté des fonds depuis leur arrivée à l’Université de Magie, donc ils disposent d’une somme d’argent considérable.

Mais, c’est le capital pour leurs actions futures.

L’argent que chaque personne peut utiliser pour elle-même est aussi séparé.

Ariel réalisa que son propre sens de l’argent et celui de Luke étaient déformés, alors elle mit une restriction à cela.

« Si nous sommes arrivés jusque-là, c’est la seule chose que je peux encore vous accorder. »

« Non, je suis vraiment désolé de vous déranger, Ariel-sama. »

« Fu… comme on pouvait s’y attendre d’Ariel-sama. »

Les trois étaient ivres d’eux-mêmes.

Enivrés par leur unité.

La jeunesse, c’est ce genre de chose.

Et puis, leur ennemi n’est qu’une seule personne.

C’est Rudeus Greyrat.

« Alors, je vais l’exécuter. »

Sylphy quitta la salle du conseil étudiant avec un visage de guerrière.

Son objectif était le quartier commerçant de la ville.

La boutique de spiritueux.

« Bon alors, on y va aussi ? »

« Oui. »

Après avoir accompagné Sylphy, les deux quittèrent la salle du conseil étudiant.

La pause déjeuner était déjà depuis longtemps terminée.

—Point de vue de Sylphy—

Le temps passa à la nuit.

J’ai acheté deux bouteilles de ce que je crois être l’alcool fort de la plus haute qualité de ce pays.

Je ne comprends pas très bien les types d’alcool.

Je n’en ai jamais bu.

Je ne connais pas non plus les goûts de Rudi.

Cependant, j’avais confiance que le plus cher serait correct.

J’en ai profité pour acheter aussi des sous-vêtements.

Ils sont tout neufs.

Je ne connais pas les goûts de Rudi.

Ce n’était pas seulement cher, j’ai choisi un modèle mignon.

C’est un peu différent des préférences d’Ariel-sama, c’est le genre que j’aime.

Je savais que l’assistante du magasin faisait une tête surprise.

Ce n’est pas parce qu’une personne ayant l’apparence d’un homme est venue acheter des sous-vêtements pour une femme, c’est parce que c’est une préférence différente de d’habitude.

Puisqu’après tout, Ariel-sama vient l’acheter sous l’apparence de « Fitts ».

Donc, la partie supérieure n’est pas la « Basque en fil de soie d’acier » habituelle.

Et puis, dans la poche de mon uniforme, cet aphrodisiaque est inclus.

« Très bien. »

C’est parfait.

« Su~…Wa~… »

Un souffle profond.

(Mère et Père au ciel, enfin aujourd’hui Sylphiette va devenir adulte.)

Après avoir rassemblé mon courage, je frappe à la porte.

À cette heure-ci, Rudi a peut-être déjà été chez Zanoba-kun.

Non, si je me souviens bien, il a dit qu’il allait se reposer pour aujourd’hui puisqu’on vient juste de revenir du voyage.

D’accord, d’accord.

« Oui… oh, Sylphy… Fitts-senpai. S’il vous plaît, entrez. »

Rudi a ouvert la porte et, en voyant mon visage, il a été surpris.

Comme on me l’avait dit, je suis entrée dans la chambre de Rudi.

J’ai fermé la porte derrière moi et je l’ai verrouillée.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Après être entrée dans la pièce, Rudi m’a demandé d’une voix douce.

Puisqu’il est fatigué du voyage pour aujourd’hui, il prévoit de prendre son temps, je pense que c’était comme ça que ça devait être.

« Umm, je suis venue passer la nuit. »

« …Ah, oui, oui. Bon, assieds-toi. »

Il semblait que Rudi voulait dire quelque chose, mais il a avalé ses mots et m’a offert une place.

Un peu déprimé, il faisait une tête un peu déçue.

Je me demande si j’ai interrompu quelque chose ?

Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ?

Je me suis assise sur la chaise et j’ai enlevé mes lunettes de soleil.

Ensuite, j’ai pris les deux bouteilles d’alcool de mon sac et je les ai posées sur la table.

Concernant les snacks, j’ai préparé une petite cuisine et je les ai apportés.

J’ai assaisonné, salé et frit une variété de noix différentes.

Au cas où elles ne correspondraient pas aux goûts de Rudi, j’ai aussi apporté de la viande fumée.

« Ça, c’est ? »

« Umm, regarde, pour l’instant, c’est-à-dire, je pensais que nous devrions célébrer notre retrouvailles. »

« …Ah, je vois. Si on ne fait pas quelque chose comme ça… »

Rudi se grattait la joue et s’est assis lui-même sur une chaise.

Et à ce moment-là, j’ai réalisé qu’il n’y avait pas de tasses.

Oh non !

Ce n’est pas comme si on pouvait simplement boire directement à la bouteille.

Que dois-je faire, devrais-je retourner en chercher… ?

« C’est bon, j’ai quelque chose comme des tasses. »

Il semble que cela se voyait sur mon visage.

Rudi a esquissé un sourire amer et a pris quelques tasses d’une étagère sur le côté de la pièce.

Ce sont des tasses grises. La surface est lisse.

Je suppose que le matériau serait la pierre. Elles sont juste un peu lourdes.

En dehors du poids, ça ressemble à quelque chose que les nobles d’Asura n’auraient pas trouvé étrange d’utiliser.

« Ce sont des tasses coûteuses, n’est-ce pas ? »

« Ce sont des tasses que j’ai faites. Avec la magie de la terre. Le coût est inestimable. »

« Ah, c’est comme ça. He~, c’est incroyable. »

Donc c’est le travail de Rudi, alors je peux le comprendre.

En y pensant, j’ai brisé le sceau sur l’alcool et en ai versé le contenu.

C’était un liquide de couleur ambrée qui remplissait la tasse.

Rudi plissa les yeux en regardant cela.

« Il semble que ce soit un alcool considérablement fort. »

« Ouais. Je ne connais pas très bien l’alcool, mais j’ai acheté le genre cher. »

« Est-ce que ça va ? »

« Hn ? Oui, ça va. Puisque c’est une célébration aujourd’hui. »

Je suis sûr qu’il s’inquiète du prix.

Je resterai silencieux sur la façon dont j’ai reçu de l’argent d’Ariel-sama.

Rudi est toujours attentif à ce genre de choses après tout.

Après avoir versé l’alcool, j’ai préparé des snacks pour accompagner.

D’accord, c’est parfait.

Euh, le médicament était pour plus tard dans le plan, non ?

« Bon alors, trinquons. À la réunion de nous deux du village de Buina, dans la région de Fedoa. »

« …Et ensuite, à Sylphy et mon avenir. »

« Santé ! »

Il parle d’avenir.

Rudi dit parfois des choses incroyablement embarrassantes comme ça…

Je sentais mon visage devenir chaud en remplissant ma bouche avec l’alcool de la tasse.

« …!![Tousse]!![Tousse]!! »

Je toussai.

Qu… qu’est-ce que c’est ça !

Douloureux, l’intérieur de ma bouche fait mal !

« Ça va ? Après tout, ce serait peut-être mieux de le diluer ? »

« Le diluer ? »

« Quand il s’agit de ce genre d’alcool fort, il est acceptable de le diluer avec de l’eau froide ou chaude. »

C’est comme ça, je ne le savais pas.

Rudi esquissa un sourire amer tout en donnant une impression de « ce n’est pas grave ».

« Je ne peux pas m’en empêcher, tu sais, je n’ai jamais bu quelque chose comme de l’alcool jusqu’à maintenant. »

« Non, je ne te blâme pas, attends juste un peu. »

En disant cela, Rudi versa une partie du contenu de ma tasse dans la sienne, puis versa de l’eau chaude dans ma tasse.

Sans chant, c’est ça.

De ma tasse, il y avait de la vapeur qui s’élevait.

« Essaie donc. »

J’ai timidement essayé de boire ce qui m’a été offert.

Puis, le parfum beaucoup trop fort qui restait dans ma bouche a été lavé.

Et ensuite, un parfum doux s’est diffusé profondément dans mon nez.

Ah, ça pourrait être délicieux.

« En y repensant, le déclencheur qui m’a permis d’apprendre la magie avec Rudi, c’était de l’eau chaude, non ? »

« C’était comme ça ? »

« Bon sang, tu as oublié ? Regarde, tu as utilisé une magie fusionnée sans chant, et Rudi a dit quelque chose d’irraisonnable. »

Que de nostalgie.

Rudi utilisait la magie sans chant et fusionnée comme si c’était évident, mais même maintenant je ne peux pas faire ça.

Bien que, avec un décalage de temps, je peux atteindre le même résultat.

Rudi est habile.

« Ouais, c’est vraiment nostalgique. »

« Ouais. »

Après cela, nous avons parlé joyeusement d’histoires du passé.

Alors que mes souvenirs du village de Buina sont flous.

Mais, quand on les exprime en mots, n’importe lequel finit par sortir.

Ces jours-là ne reviendront déjà pas.

Le village de Buina a disparu.

Cette colline où nous jouions est toujours là, mais cet arbre a disparu.

Ces moments étaient bons.

Sans penser à rien, jouer ensemble en pratiquant la magie.

J’étais tellement heureux que chaque jour se passait bien.

Même maintenant, je ressens encore cela, mais la pensée de l’utiliser en combat réel s’est renforcée.

Pendant que nous parlions, la zone autour de ma tête a commencé à se sentir un peu floue.

Je me demande si c’est de l’ivresse.

« Oh, ce n’est pas bon, avant que j’oublie ça. »

Après avoir dit cela, j’ai sorti la petite bouteille de ma poche.

Je l’ai lentement posée sur la table.

Rudi a incliné la tête.

Qu’est-ce que c’est ?

Euh, c’est-à-dire, c’est un médicament qui sera efficace sur la chose de Rudi.

Je m’inquiétais de comment faire boire l’aphrodisiaque à Rudi.

Je pensais qu’il pourrait être acceptable de le mélanger secrètement avec de l’alcool, mais j’ai décidé de ne pas le faire parce que j’avais l’impression de tromper Rudi.

Même si je dis ça, en disant que j’ai préparé un aphrodisiaque, je n’aimerais pas qu’il ait une sorte de malentendu bizarre.

C’est pourquoi, j’ai utilisé le mot médicament pour le désigner.

Un aphrodisiaque est un médicament après tout, il n’y a pas d’erreur.

C’est ça… ça ressemble à quelque chose que j’ai vu quelque part.

Oui… oui. J’aimerais que tu essaies de le boire.

Après avoir dit ça, Rudi a ri tristement.

Jusqu’à présent, il semble qu’il ait essayé diverses choses comme ça, mais toutes étaient inutiles, c’était un sourire qui disait quelque chose comme ça.

Cependant, il l’a bu sans dire un mot.

Ce genre de liquide rose toxique, je me demande ce qu’il prévoit de faire si c’est du poison.

Ça veut juste dire qu’il me fait autant confiance, non ?

Rudi a bu environ un tiers du contenu de la bouteille d’un seul coup.

J’ai oublié de dire combien il faut boire.

C’est bon de le boire avec de l’alcool ?

Euh, il a dit que c’était bon de les mélanger. Ah, et il semble que ça ait un effet assez immédiat.

En disant ça, j’ai enlevé mon manteau.

Avec ça, il ne reste plus que ma chemise et mes sous-vêtements.

Il fait un peu frais.

Selon Luke, même sans montrer mes épaules, il semble que ça suffise.

Je… si ça fait effet, toi… tu n’as pas besoin de le supporter, tu sais.

Les sourcils de Rudi ont bougé en réponse.

Je savais que son regard se posait attentivement sur la nuque et la poitrine.

Il me regarde.

Je suis embarrassée.

En ce moment, je le séduis, n’est-ce pas ? Rudi.

Uwu… il ne pensera pas que je suis indécente, hein ?

Ce sera bon, non ?

D’une certaine façon, je commence à me sentir nerveuse.

Même si je bois de l’alcool.

Même si je devrais profiter de l’élan pour me saouler.

Je me demande si ce n’est pas assez.

…D’accord.

J’ai décidé mes sentiments et j’ai tendu la main vers la petite bouteille.

Sylphy, tu en bois aussi ?

La voix perplexe de Rudi.

J’ai pris une gorgée du liquide rose dans la petite bouteille.

C’était épais et un peu amer.

Cette amertume, presque comme si elle lavait l’alcool, j’ai continué à le boire.

J’avais l’impression que ça chauffait à l’intérieur de mon estomac.

Pour faire semblant, j’ai tendu la main vers les noix et en ai croqué une.

Après avoir croqué trois d’entre elles, j’ai bu encore plus d’alcool.

Après une tasse, ma vision était dans le ciel.

Si tu bois trop vite, tu risques de te sentir mal.

Oui, mais d’une certaine façon, je suis un peu tendue.

Je vois. Eh bien, c’est ta première fois à boire de l’alcool après tout.

En disant ça, Rudi prenait de petites gorgées de son verre.

Puisque ce n’est pas dilué, il ne semble pas pouvoir le boire d’un seul coup.

Rudi a pris la bouteille d’alcool dans sa main et en a versé dans mon verre.

Puis il l’a dilué avec de l’eau chaude.

Un court instant après, tous les deux, nous avons bu et mangé en silence.

La viande fumée était fortement salée, donc ce n’était pas très bon, mais pour une raison, ma main ne voulait pas s’arrêter.

Après un court moment, mon corps a commencé à devenir chaud.

La zone entre mes cuisses me démangeait pour quelque chose.

Ça fonctionne.

Je me demande du côté de Rudi.

Il a l’air pareil que d’habitude.

Il est aussi attirant que d’habitude.

Il paraît plus attirant que d’habitude.

Mes yeux se dirigent vers des endroits où je ne regarde pas normalement.

Comme son cou et ses lèvres.

C’est d’une certaine manière érotique.

Le visage de Rudi semble un peu rouge.

Nos regards se sont croisés.

Rudi me fixe depuis un moment.

Il me regarde fixement.

Je suis observée.

Depuis tout à l’heure, nos regards ne cessent de se croiser.

Est-ce que je pense trop, il semble que la respiration de Rudi devient un peu plus difficile.

« Fu…Ha… »

Non, cette respiration haletante vient de moi.

Quelle honte.

Mais, je suppose que ce n’est pas grave puisque j’ai bu l’aphrodisiaque.

Depuis un moment, j’ai la tête qui tourne.

Ce n’est pas grave. C’est ça. Ce n’est pas grave.

Mon corps est chaud.

J’ai déboutonné le bouton du haut de ma chemise et exposé ma poitrine.

Même si il fait froid. Il fait chaud.

Je savais que le regard de Rudi était fixé sur mes mains.

Je ne suis déjà plus gênée.

Je penchai mon verre.

L’alcool chaud est tombé à l’intérieur, la chaleur m’envahit.

Après le deuxième verre, ma vision s’est tournée vers le ciel.

J’ai tendu la main vers la bouteille d’alcool.

Cette main a été attrapée.

« …Ah. »

Rudi tenait ma main.

Je sentais une forte volonté transmise comme s’il disait qu’il ne me lâcherait jamais.

Bien sûr, je n’ai pas l’intention de m’enfuir.

« …Sylphy. »

Rudi me regardait avec des yeux pleins de force.

Rudi s’est levé.

Toujours en tenant ma main, il a fait le tour de la table, il est venu juste à côté de moi.

Et puis, avec un peu de retenue, il a tiré sur ma main.

Je l’ai suivi sans résister et je me suis levée.

Et puis, je l’ai dit.

« Tu…tu ne peux pas le supporter ? »

Rudi a hoché la tête en silence.

Il a mis ses mains autour de mes hanches et a commencé à frotter au-dessus de mes fesses.

Il m’a serrée contre lui.

J’ai senti quelque chose de dur contre moi.

L…le plan a réussi.

D’accord. Maintenant, ça devrait aller.

J’ai dit les mots décisifs que la princesse Ariel avait imaginés pour le plan.

« Alors, s’il te plaît. S’il te plaît, dévore-moi tout entière. »

À l’instant où j’ai dit cela.

J’ai été jetée sur le lit et poussée en bas.

Et puis…

—Point de vue de Rudeus—

J’ai ouvert les yeux.

Je pouvais voir le plafond du lit superposé.

Je me souviens très bien de ce qui s’est passé la nuit dernière.

Je pensais que nous buvions de l’alcool, puis soudain, je suis devenu tellement agité que je ne pouvais plus le supporter et j’ai attaqué Sylphy.

Je suis sûr que c’est parce que le médicament que Sylphy utilisait a fait effet.

De penser qu’il existe un tel médicament…

Cependant, j’ai vraiment l’impression de l’avoir déjà vu quelque part…

…Ah, je me souviens.

C’était, l’aphrodisiaque vendu par le marchand dans la ville de Roa.

Presque comme un remède miracle, mon fils est sorti en volant de la pièce, c’en était presque à me faire perdre la tête.

Je pensais que le dernier restait déjà fondu et évaporé.

Comme prévu, 10 pièces d’or.

Cependant.

J’ai peur de regarder à côté de moi.

Ma raison a déjà été emportée, mais je me souviens encore fermement du contenu du contrat.

Sylphy essayait désespérément de répondre à mes attentes, mais il semble que cela lui ait fait mal.

C’était sa première fois.

Cependant, Sylphy m’a courageusement accueilli.

Même si elle en faisait clairement trop, elle ne cessait de me répéter : « Je vais bien », « Je t’aime », « Ça fait du bien. »

Contrairement à moi, je perdais complètement le contrôle.

Je n’avais pas assez de sang-froid pour être attentif à Sylphy.

La voix de Sylphy murmurant à mon oreille m’excitait, je me suis jeté sur elle avec toute ma passion sans la moindre retenue.

Dans ma longue vie, c’est le acte que j’ai enfin accompli deux fois.

Je n’avais absolument aucune confiance en moi pour le faire bien.

Plus que la première fois, c’était définitivement terrible.

C’est ça, encore plus que cette fois-là.

Cette fois-là, Eris n’était pas à mes côtés.

J’ai lentement tourné mon regard sur le côté.

Et puis.

Nos yeux se sont croisés.

« Bonjour, Rudi. »

Sylphy était là, face à moi, avec un sourire timide.

J’ai lentement tendu la main.

Je vérifiais qu’elle était vraiment là.

J’ai essayé de caresser sa tête.

Sylphy a fermé les yeux, on aurait dit qu’elle était à l’aise avec cette caresse.

Ses cheveux étaient courts mais soyeux.

Juste comme ça, j’ai déplacé ma main, passant de sa nuque à son épaule.

C’est une épaule fine.

On aurait dit qu’elle pourrait se casser à tout moment.

Et puis, ma main a encore avancé.

J’ai palpé sa poitrine.

« Salut… ah ! Wai, Rudi ?? »

Sylphy a été surprise et a lancé un regard de protestation.

Cependant, elle n’a pas résisté, avec le visage rouge, elle l’a acceptée.

La poitrine modeste de Sylphy est vraiment empreinte du sentiment de besoin, et il n’y avait franchement rien à palper.

Cependant, la caractéristique de ses seins, leur douceur, était là.

Pour la première fois depuis longtemps, le vieil homme chauve est apparu avec son pouce levé dans ma tête et a dit : « Ce n’est pas seulement une question de hauts et de bas, n’est-ce pas ? »

Merci, oppai-sennin. Ça fait un moment.

Sylphy était certainement là.

Et puis, j’ai été profondément ému par la douceur de sa poitrine, et alors mon monument s’est dressé fièrement.

Il a été fait pour se tenir droit.

Héroïquement, bien droit.

J’étais convaincu.

« Je suis guéri. »

Incapable de le supporter, j’ai serré Sylphy dans mes bras.

Je l’ai embrassée fermement, fortement.

Les larmes ont commencé à couler.

« Umm, Rudi… c’est-à-dire, comment dire… mon corps n’était pas étrange, n’est-ce pas ? »

Sylphy a demandé cela, confuse.

Après avoir repensé à la nuit dernière, tu devrais rapidement réaliser que de telles inquiétudes sont inutiles.

« Merci. »

Je n’ai dit qu’un mot de remerciement.

Juste, juste, je n’avais rien d’autre à dire mais mes remerciements.

La gêne remplissait ma poitrine et la contrôlait, il semblait que je pourrais dire quelque chose de bizarre.

Par exemple, c’était une merveilleuse fête du thé.

Par exemple, merci pour ce délicieux repas.

Par exemple, tu es complètement la plus mignonne.

En ce moment, je ne voulais pas dire de telles paroles en plaisantant.

Je l’ai simplement embrassée en silence et ai exprimé ma gratitude.

Ainsi, ma longue et dure vie de combat contre une maladie a pris fin.

Et puis, j’ai trouvé un amour adorable.