Chapitre 110
====================

Partie 1

Depuis que Sylphy et moi nous sommes mariés, deux mois ont passé.

L’Université de Magie commence un nouveau trimestre, et j’ai été promu au deuxième année.

Mon mode de vie a beaucoup changé.

Tout d’abord, depuis que j’ai quitté le dortoir, c’est devenu une vie de navette entre la maison et l’école.

Je me réveille le matin dans un grand lit dans ma propre chambre.

Pendant ce temps, si Sylphy dort à côté de moi, je lui donne un bon matin en l’embrassant.

Sylphy commence ses matinées tôt, et elle se lève en même temps que moi.

Après cela, je fais mon entraînement qui est devenu une routine quotidienne.

Je cours en cercle autour du quartier, puis je manie l’épée en pierre que j’ai créée pour le duel avec Luke l’autre jour.

Comme toujours, je ne peux toujours pas porter l’Esprit Combatif.

Cependant, ce n’est pas comme si mon entraînement était inutile.

Pendant mon entraînement, pour une raison ou une autre, Badigadi apparaît parfois aussi.

S’il riait de sa voix forte habituelle, cela serait une nuisance pour le voisinage, mais je ne peux pas vraiment le traiter avec cruauté.

Badigadi agit parfois comme mon adversaire lors de l’entraînement.

Si on en parle en termes de compétence, il n’atteint pas le niveau de Ruijerd ou Ghyslaine.

Au contraire, il risque même de tomber derrière Paul et Eris.

Non, plutôt que de dire qu’il est à la traîne, c’est plus une impression qu’il pourrait le faire mais qu’il ne le fait pas.

Il coupe ostensiblement dans ses efforts en défense.

Parce qu’il possède un corps immortel, il ne doit pas ressentir le besoin.

Les conseils qu’il donne parfois sont étonnamment précis.

S’il se battait sérieusement, il pourrait être considérablement fort.

Après être rentré de l’entraînement, Sylphy me salue après avoir préparé le petit déjeuner.

Badigadi mange avec nous, puis disparaît peu après.

Le comportement de Badigadi est toujours un mystère.

Je me demande à quoi il pense.

…Mais il ne semble pas vraiment penser à grand-chose.

Les jours où Badigadi ne vient pas, nous mangeons en flirtant.

Par exemple, « Ahn~ ».

Partie 2

Après le petit déjeuner, nous allons à l’Université de Magie.

Il faut environ 30 minutes à pied pour y arriver.

Zanoba a dit que c’était un peu gênant, mais ça ne semble pas si loin.

En courant, c’est tout près.

Nous arrivons généralement un peu en avance pour les cours.

Je me sépare de Sylphy devant le dortoir.

Après cela, j’ai un peu de temps à tuer, alors je vais voir Cliff ou Zanoba.

Cliff passe toute la matinée à faire des recherches sur la malédiction.

Après avoir emprunté une salle de recherche, il passe son temps à démonter des objets magiques dotés de pouvoir magique et à examiner des livres sur leurs cercles magiques.

Il semble qu’il ait finalement l’intention de commencer à produire un outil magique original.

« Même si on parle de transférer la malédiction, je ne peux même pas deviner la méthode après tout. Mais, si mon hypothèse est correcte, il devrait être possible de fabriquer un outil magique qui peut annuler la malédiction. »

Cette hypothèse tourne autour de l’idée que « les objets magiques imprégnés de pouvoir magique » et « les malédictions » sont du même type de chose.

Si un objet a une malédiction, alors c’est un « objet magique imprégné de pouvoir magique », si une personne a une malédiction, alors c’est un « enfant maudit », c’est ce que cela signifie.

En d’autres termes, si quelque chose peut être fait pour l’effet de « les objets magiques imprégnés de pouvoir magique », alors il devrait être possible de faire quelque chose pour les « malédictions » aussi.

Des mots ou autres choses restent assez vagues, mais la recherche vient tout juste de commencer, donc c’est juste pour souligner les points.

Jusqu’à présent, je n’ai rien à vous demander. Puisque c’est ma recherche après tout, laissez-moi la faire moi-même. Bien sûr, je n’ai pas l’intention de vous mépriser, mais j’ai aussi ma propre fierté.

Il l’a dit sur le ton d’un enfant qui pense que son jouet va lui être enlevé.

En mettant de côté si c’était Nanahoshi, même si j’aide, je ne peux pas imaginer que cela apporterait beaucoup de progrès.

Au fait, si je rends visite l’après-midi, il y a de fortes chances que je tombe sur Elinalise qui est toute collante, alors je l’évite.

Il arrive souvent que Zanoba passe toute la journée dans la salle de recherche.

Fondamentalement, il passe la plupart de son temps à déchiffrer les notes trouvées dans la maison ou à se frotter les joues avec la poupée automatique que nous avons trouvée.

Il n’a pas encore montré de résultats, mais ce n’est pas grave.

La passion de Zanoba pour les poupées est sincère.

Je suis sûr qu’il finira par résoudre les mystères de la poupée automatique.

« S’il vous plaît, occupez-vous des affaires du côté de Julie, shisho. Je vais gérer ça de mon côté d’une manière ou d’une autre. »

J’ai l’intention de croire en lui et de lui laisser faire.

Cependant, il semble que Zanoba ait peur que je ne sois pas patient et que je m’immisce dans tout ça.

Il semble qu’il pense complètement que si je donne un coup de main, la recherche sera rapidement terminée.

Chacun d’eux place trop d’attentes sur moi.

Même si je ne connais pas tout ce qui ne concerne pas ma spécialité.

Cependant, comme je suis laissé de côté, c’est un peu lonely.

Au fait, la production de la figurine du Dragon Rouge progresse lentement pendant le temps de recreation de la recherche.

Julie est à proximité en train de fabriquer une poupée.

On lui a donné un seul bureau pour travailler, et elle se consacre uniquement à la pratique.

« Grand Maître, aujourd’hui encore, prenez soin de moi. »

Puisqu’il est devenu impossible de lui enseigner la magie la nuit, j’enseigne la magie de la terre à Julie le matin.

Cela fait presque un an que nous l’avons rencontrée.

Sa croissance est remarquable, mais pour réaliser le plan de production de masse, il reste encore du chemin à parcourir.

Pour l’instant, il n’y a pas d’autre option que de continuer honnêtement la pratique répétitive.

Selon Sylphy, si tu continues à utiliser le même type de magie depuis ton jeune âge, ta précision s’améliorera également.

Je ne lui ai appris aucune autre magie, elle n’apprend que la magie de la terre.

Si la théorie de Sylphy est correcte, avec ça, elle pourrait devenir une experte en magie de la terre.

Je suis sûr qu’il serait préférable d’attendre qu’elle grandisse un peu plus avant de passer à l’étape suivante.

Il n’y a pas besoin de se dépêcher.

Partie 3

À midi, je vais à la salle à manger.

L’idée de faire des obentos aussi a été envisagée, mais divers événements ont conduit à l’abandonner.

Le bord du premier étage de la salle à manger est devenu notre place réservée.

Même si je dis « nous », fondamentalement, ce sont juste Zanoba, Julie et moi, puis de temps en temps Badigadi, Cliff, Elinalise, Rinia et Purusena se joignent à nous.

De plus, chaque jour, Luke ou Sylphy montrent leur visage.

Ce n’est pas comme s’ils mangeaient avec nous, mais ils échangent quelques mots avec nous puis repartent.

C’est apparemment une ruse destinée à montrer qu’Ariel et moi avons ce genre de lien.

Luke ne parle pas particulièrement de quoi que ce soit, mais récemment, j’ai commencé à flirter un peu avec la « Fitts-senpai » qui est devenue plus féminine avec ses cheveux longs.

Même si je dis ça, il semble qu’il y ait encore beaucoup de gens qui pensent qu’elle est un homme, et quand ils nous voient, certains me regardent avec des expressions étranges.

Pendant la période où Sylphy est « Fitts », il semble qu’elle ne veuille pas être trop collante en public.

Une fois, j’ai essayé de caresser ses fesses et elle a fait cette tête horriblement triste envers moi.

Elle ne s’est pas fâchée ni n’a lancé de regards furieux, elle a simplement fait une tête vraiment triste.

Il semble qu’elle veuille vraiment que j’évite de faire des choses perverses quand des gens regardent.

Naturellement, je suppose.

Même si Sylphy n’est pas du genre à se soucier beaucoup de la vue des autres, il serait désagréable pour son propre mari d’être considéré comme un singe qui s’excite sexuellement partout.

Au moins devant elle, je veux paraître attirant.

Après le déjeuner, je vais en cours.

Comme d’habitude, ce sont des cours de magie de soins avancée et de magie de détoxification intermédiaire.

Purusena, assise à côté de moi, ne fait que mémoriser, lancer mutuellement des sorts de soins ou manger de la viande.

Les jours sans cours, j’enseigne à Rinia la magie d’attaque.

« Récemment, le contact physique du patron a cessé nya. »

« Bien que l’odeur d’excitation sexuelle soit incroyable, comme tu ne nous touches jamais, le sentiment d’inconfort est fort nano. »

Les deux ne peuvent pas cacher leur surprise face à ma capacité à garder mon sang-froid.

Depuis que j’ai décidé de protéger l’honneur de Sylphy, aucune autre femme ne doit toucher.

Parfois, Purusena sort avec un « Uffun-nano », mais j’ai l’impression qu’elle se moque de moi, alors je l’ignore.

Puisque Rinia est indifférente à beaucoup de choses, ses culottes sont parfois complètement visibles, mais j’essaie aussi de ne pas regarder cela autant que possible.

Juste, la profondeur de mes études depuis ma naissance continue de tourner, aujourd’hui c’était bleu clair.

En début d’après-midi, je montre mon visage chez Nanahoshi.

Elle est comme toujours, tsun et ken.

Après avoir regardé depuis mon retour dans mon état avec désir sexuel et ce sentiment de malchance qui revient.

Ici, on ne le voit pas très souvent, c’est une silhouette et des traits qui correspondent à un Japonais.

Depuis que je suis dans ce corps aussi, il y a eu quelques changements dans mes goûts préférés, donc je ne dirais pas que c’est vraiment génial.

Cependant, je peux certainement ressentir la nostalgie.

« Je vais juste dire ça, mais si tu me touches, j’irai pleurer chez Orsted. »

« Je vous prie de m’excuser pour cela. »

Si je la regarde trop longtemps, elle sort des choses comme ça.

Elle sait que je crains excessivement Orsted.

Bien sûr, je n’ai pas non plus l’intention de la toucher.

Donc, cet échange sert à maintenir nos distances, c’est une sorte de confirmation.

« …Fu. »

Nanahoshi est habituellement irritée, de plus, je ressens aussi un peu d’impatience.

Cependant, au cours de ces six derniers mois, la grande pile de cercles magiques échoués qu’elle avait accumulée est déjà épuisée.

Je sens que nous approchons du moment où nous passerons à la prochaine étape.

Après avoir terminé avec les expériences de Nanahoshi, je vais retrouver Sylphy.

Fondamentalement, Sylphy a continué comme jusqu’à présent en tant que garde de la princesse.

Comme prévu, même la princesse Ariel serait attentive envers les jeunes mariés. Après le cours, elle termine son rôle de rester à proximité de la princesse et rentre à la maison avec moi une fois.

Même si je dis ça, comme il y a aussi la garde la nuit, après avoir dîné ensemble, nettoyé un peu la maison et pris un bain, elle retourne rapidement à l’école.

On dirait que j’ai doublé sa charge de travail.

Nous lui causons des ennuis.

Cependant, il semble que Sylphy ne ressente pas cela elle-même.

« En quelque sorte, avoir une maison me fait me sentir soulagée. »

Telles étaient ses pensées.

Veiller la nuit… Je vais commencer à l’appeler le service de nuit.

Le service de nuit de Sylphy est deux jours sur trois.

En d’autres termes, elle a un jour de congé tous les trois jours.

Si je pense au fait qu’elle n’a jamais eu de jours de repos jusqu’à présent, c’est considérablement insuffisant.

C’est grâce à Elinalise.

Elle a adhéré à l’idée d’être l’escorte de la princesse.

Je n’ai jamais vraiment vu Elinalise et Ariel parler, mais il semble qu’elles s’entendent plutôt bien.

L’Elinalise audacieuse et la Ariel ordonnée. Je pensais qu’elles seraient comme l’eau et l’huile, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

…Selon Sylphy, Ariel n’est pas si ordonnée que ça.

Quelque chose à propos d’elle qui fait bonne figure devant moi.

Les jours sans service de nuit, nous faisons du shopping ensemble au marché en rentrant.

Nous achetons de la nourriture pour trois jours.

Cependant, dans cette région, l’accent est généralement mis sur les haricots, les pommes de terre, et des choses comme la viande séchée qui peuvent être bien conservées.

Il est temps que j’aie envie de manger du riz.

Si nous devions élargir les routes commerciales que Nanahoshi a pionnières, ne pourrions-nous pas importer du riz du sud, je me demande…

Après être rentrés à la maison, nous dînons.

Contrairement à son apparence de fille du club d’athlétisme, Sylphy est douée en cuisine.

Il semble que son répertoire ne soit pas très vaste, mais je suis traité avec une cuisine au goût nostalgique.

Son sens de l’assaisonnement est similaire à celui que j’ai mangé dans le village de Buina.

Je suppose que c’est naturel puisqu’elle a appris à cuisiner avec Lilia.

Après avoir mis un tablier et bougeant énergiquement dans la cuisine, Sylphy est vraiment adorable, presque au point que je veux l’enlacer par derrière.

Une fois, j’ai proposé de l’aider aussi pour la cuisine, mais elle a poliment refusé.

En ce qui concerne la cuisine, il semble qu’elle ait quelque chose qu’elle ne veut pas révéler.

Ce n’est pas comme si elle était une cuisinière.

Finalement, j’aimerais essayer de proposer quelque chose comme un tablier nu, mais pour une raison quelconque, j’ai le sentiment que ce serait simplement refusé.

Quand il est l’heure du dîner, des visiteurs passent parfois.

Même si je les appelle des visiteurs, fondamentalement, ce sont une dizaine de personnes invitées dans cette maison.

Cliff et Elinalise viennent souvent.

Je ne sais pas si Zanoba fait preuve de retenue, mais il ne vient pas très souvent.

Nanahoshi vient environ une fois par mois et utilise la baignoire.

Il semble qu’elle veuille vraiment venir plus souvent, mais elle semble faire preuve de retenue.

Je vais simplement le dire pour éviter tout malentendu, mais je n’ai jamais essayé d’espionner Nanahoshi dans la baignoire.

Je ne sais pas si Nanahoshi est prudente à ce sujet aussi, mais elle ne semble venir que lorsque Sylphy est là.

Partie 5

Maintenant.

Le dîner est terminé et nos visiteurs sont partis, nous sommes seuls tous les deux.

C’est le début d’un moment doux.

Sylphy en journée, en tant que « Fitts-senpai », est imposante.

Vu de loin, il suffit de faire marche arrière et d’éviter de s’approcher.

Mais, elle vient en désirant attirer l’attention et avoir de l’intégrité de ma part.

En revanche, le « Sylphy » de la nuit est plus dédere et encore plus soumis.

Elle écoutera tout ce que je lui dis.

Même si je désire quelque chose d’extrêmement anormal et pervers de manière imprudente, au moment où je le formule, elle est déjà prête à y répondre.

L’opinion de Sylphy était que, « c’est complètement normal comparé aux gens du Palais Royal d’Asura. »

Sylphy ne me fait jamais de demandes de son côté.

Au contraire,

« Tout ce que Rudi veut faire, ce sont des choses que je veux faire. »

Après qu’elle dit de telles choses, ma raison est battue en brèche.

Honnêtement, j’ai l’impression que ma raison a été balayée à plusieurs reprises et que j’ai fini par faire tout ce que je veux.

Cependant, si je profite de cela et fais tout ce qui me plaît, alors je ne peux m’empêcher de ressentir que je traite Sylphy comme un objet.

C’est-à-dire, j’aime vraiment les choses érotiques.

Ce genre de situation est quelque chose dont j’ai toujours rêvé.

Mais, cependant, Sylphy est ma femme.

C’est une personne qui a sa propre individualité.

Il n’est pas bon pour moi de faire comme je veux.

La dignité, n’est-ce pas, je veux respecter sa dignité.

Et c’est ce que je pense, mais je ne peux pas m’opposer à la séduction.

Si elle me regarde avec ces yeux troubles et dit quelque chose comme, « ce n’est pas grave si tu ne tiens pas le coup ? »

Je ressens déjà que tenter d’être patient est absurde.

Je suis une personne faible.

Les mots que je voulais essayer de dire une fois dans ma vie, les mots qu je voulais qu’on me dise une fois dans ma vie.

Les choses que je voulais essayer de faire une fois dans ma vie, les choses qu’on voulait me faire une fois dans ma vie.

J’ai le sentiment que presque tout cela a été fait dans ces deux mois et demi passés…

Je ne l’ai pas forcée à en faire trop.

Je ne l’ai pas forcée à faire des choses qu’elle ne voulait pas.

Cependant, je veux vraiment faire quelque chose pour Sylphy de mon côté aussi.

En pensant cela, j’ai essayé de lui demander.

« Hé, Sylphy, tu n’as rien que tu veuilles que je fasse ? »

« Hein ?… Alors, la chose que tu as promise avant, tu te souviens ? »

À l’instant où j’ai entendu cela, j’ai immédiatement baissé la tête vers le sol.

« Je suis vraiment désolé, je ne m’en souviens pas. »

Je me suis sincèrement excusé.

Sylphy a levé ma tête dans un geste paniqué et m’a pardonné en disant : « C’était il y a un an, ce n’est pas grave. »

Je pourrais ne pas être bon dans des choses comme ça.

« Regarde, Rudi, tu l’as utilisé, n’est-ce pas ? ‘Ran Ma Magic Disturber’. Je veux que tu m’apprennes ça. »

« C’est un ordre simple. Je vais t’apprendre du mieux que je peux. »

Puisque c’est le cas.

Il est devenu que, après le dîner, nous nous apprendrions mutuellement la magie.

Particulièrement en s’enseignant mutuellement.

« Pour l’instant, j’ai appris et je peux utiliser la magie de soin jusqu’au niveau avancé. Rudi, tu suis des cours de magie de soin, n’est-ce pas ? Je vais t’apprendre. »

Je donnais des cours à Sylphy sur Ran Ma, et Sylphy m’enseignait la magie de soin sans incantation.

C’était ce genre de schéma.

Si c’est ça, alors cela n’a pas de sens.

Mais, juste en lui enseignant, il semble qu’elle se sente reconnaissante.

Je me demande si Sylphy est du genre à se dévouer.

Je me demande si je suis du genre à ne pas me sentir à l’aise sans faire quelque chose en retour.

Je me demande si je suis du genre à me sentir coupable envers l’autre personne à moins qu’ils me laissent faire quelque chose pour eux.

Cependant, la magie de soin sans incantation est quelque chose que je n’avais pas pu faire jusqu’à présent.

J’ai décidé d’accepter avec gratitude qu’elle m’enseigne.

Eh bien, je suis sûr que ce sera bon si je surveille à nouveau la situation de Sylphy, puis propose quelque chose.

Alors.

Si tu comprends la théorie, tu peux rapidement utiliser la magie de soin sans incantation.

Il y a eu une période où je pensais aussi cela.

« Euh, je ne trouve pas que ce soit différent des autres magies sans incantation… »

Je ne pouvais pas utiliser la magie de soin sans incantation.

Même après avoir entendu la théorie de Sylphy et essayé de la mettre en pratique, je n’ai toujours pas réussi.

« Rudi, est-ce que ce serait peut-être, quand tu reçois la technique, que tu ne peux pas comprendre la sensation ? »

Maintenant que j’y pense, je l’entends enfin, c’est quelque chose dont je me suis rendu compte après qu’on me l’ait fait remarquer, mais rien ne peut être fait concernant le fait que je ne peux pas ressentir même une partie du flux de puissance magique en ce qui concerne la magie de guérison.

La magie de guérison consiste à toucher le corps de l’autre côté puis à envoyer un flux de votre propre puissance magique à l’intérieur.

La puissance magique que vous envoyez provoque un changement dans la magie de l’autre côté et répare les blessures.

En d’autres termes, c’est une sensation d’utiliser sa propre magie pour intervenir avec la magie d’une cible afin de guérir ses blessures.

Je suis du côté qui n’a aucun sens pour intervenir.

Si je devais le dire, si vous touchez la paume de votre main gauche avec l’index de votre main, c’est la même sensation que si vous ne pouvez pas ressentir les choses du côté de l’index.

Je comprends que la magie d’attaque a un flux similaire à la sensation de couler du sang mais… c’est vraiment mystérieux.

Ce n’est pas limité à la magie de guérison, mais toutes les magies dites de soutien, de buff et de debuff, je ne peux pas les utiliser sans chant.

Je me demande si c’est la même chose que l’Esprit Combatif, quelque chose que tous sauf les individus réincarnés peuvent utiliser.

Bien que, cela pourrait simplement être que mon type faible est la magie de guérison. On pourrait simplement dire que c’est le cas.

« D’une certaine manière, je suis un peu soulagé. Après tout, il y a des choses que Rudi ne peut pas faire non plus. »

Pendant que Sylphy dit cela, un sourire timide apparaît à la surface.

Se faire dépasser dans un seul domaine est un peu humiliant, mais s’il n’y avait rien dans lequel elle pourrait gagner, en pensant comme ça, je me sens aussi désolé pour Sylphy.

C’est bien.

Malgré ma nullité, Sylphy a d’une manière ou d’une autre réussi à comprendre le Ran Ma Magic Disturber.

Il semble qu’il lui faudra encore un peu de temps avant de pouvoir l’utiliser, mais je suis sûr qu’elle pourra finalement l’utiliser en combat réel.

Sylphy est excellente en tant qu’étudiante.

Eris, Ghyslaine, Zanoba, Julie, Rinia, et une variété d’autres à qui j’ai enseigné la magie, mais je sens que le taux de croissance de Sylphy était le plus rapide de tous.

Elle pourrait aussi être une sorte de génie.

« Mais, d’une manière ou d’une autre, c’est injuste… si tu te fais utiliser ça, les magiciens ne pourront rien faire. »

« Eh bien, techniquement, c’est une technique utilisée par l’une des sept puissances mondiales après tout. »

« Hein ? C’est comme ça ? Rudi, tu as une connaissance parmi les sept puissances mondiales ? »

« …Non, elles ne sont pas vraiment les miennes, mais celles de Nanahoshi. »

Si je lui disais que j’ai failli être tué, comme prévu, elle s’inquiéterait.

Il est probablement plus sûr de ne pas mentionner le nom d’Orsted non plus.

Après lui avoir enseigné le Ran Ma à ma convenance, il n’est pas exclu qu’il vienne de nouveau m’attaquer.

« Il vaut mieux ne pas parler beaucoup de ça aux autres. Sur le Ran Ma aussi. S’il arrive quelque chose et qu’un adversaire apparaît parmi les sept puissances mondiales, je ne pourrai rien faire après tout. »

« Je comprends. C’est un secret. »

Sylphy acquiesça sérieusement en disant cela.

Partie 6

Les jours où Sylphy ne rentre pas à la maison, je m’occupe du ménage et du linge.

Il est fondamentalement de mon devoir de laver aussi les vêtements de Sylphy.

Les vêtements de Sylphy, par exemple la culotte et le soutien-gorge de Sylph aussi.

Bien sûr, en tant que mari, je m’abstiens de tout comportement pervers.

Je les mets dans ma poche et retourne dans ma chambre, de plus, des choses comme en faire usage ne se produisent pas.

Au maximum, c’est au point de les renifler une fois.

La jeune libido qui y est acquise est d’une certaine manière reçue par Sylphy elle-même tous les trois jours.

Le ménage, pour l’instant, est quelque peu fait, mais si Sylphy disait alors, il semble que ce soit « grossier ».

Pendant mes jours d’aventurier, chaque fois que je restais dans une nouvelle auberge, je pensais que je nettoyais correctement, bien que laisser des choses éparpillées reste mon point fort après tout.

Les jours où Sylphy est aussi en congé, elle nettoie. Nous vivons dans un manoir quelque peu spacieux pour deux personnes. Comme il y a beaucoup de pièces inutilisées, c’est difficile.

Alors que je continue de penser qu’il ne faut pas continuer comme ça non plus, c’est trop spacieux.

Je me demande s’il vaudrait mieux engager une femme de ménage.

En parlant de femmes de ménage, ce serait Lilia.

Je me demande si c’est le moment pour Paul et les autres de rencontrer Zenith.

C’était il y a trois ans que Elinalise et les autres ont découvert l’emplacement de Zenith.

À partir de là, ils ont traversé le Continent Magique, supposant qu’il leur a fallu un ou deux ans pour arriver à Milishion.

La ville Labyrinthe du Continent Begaritto, c’était ça encore ?

Je pense qu’il ne leur faudrait même pas un an pour aller de Milishion là-bas.

La première fois que j’ai envoyé une lettre, c’était il y a un an et demi.

Si elle est arrivée alors, je pense qu’il serait temps pour moi de recevoir une réponse par lettre, d’ailleurs…

Encore trop tôt, je suppose.

Elinalise a dit de ne pas s’inquiéter, mais je suis un peu nerveux.

Je suis nerveux, mais Roxy agit aussi.

Plutôt que de partir en panique à sa recherche, je suis sûr qu’il vaut mieux attendre solidement pour l’instant.

Après y avoir réfléchi, puisque le Village de Buina a disparu, Paul et les autres ont aussi perdu leur maison.

Ce n’est pas grave s’ils ont l’intention de vivre aussi à Milishion, mais s’ils comptent venir ici, alors il pourrait être bon de vivre ensemble dans cette maison aussi.

En tant qu’ancien NEET, en pensant à soutenir mes parents…

C’est d’une certaine manière émouvant.

Même si ce serait difficile de renoncer à ce nid d’amour réservé uniquement à Sylphy et moi.