Chapitre 229
====================

Partie 1

Je suis allé m’occuper de la crémation de Pax.

Le faire cuire et l’enterrer.

C’est la méthode courante pour les services commémoratifs dans ce monde.

Cependant, Zanoba, secouant la tête, m’a arrêté.

Sans le corps de Pax, la révolte ne sera pas réglée.

D’une voix plate, il m’a dit que, pour gérer cette agitation intérieure, nous devrions laisser son corps.

Tu ne devrais pas non plus remettre le corps de ton roi à l’armée rebelle.

C’est ce que je pensais, mais Zanoba était incroyablement coercitif.

Finalement, j’ai nettoyé le corps de Pax avec de la magie d’eau, puis nous l’avons porté au cinquième étage.

Lorsque nous sommes arrivés au cinquième étage, nous avons vu Randolph portant la reine Benedict sur son dos comme une valise.

Roxy aidait.

Randolph semble s’être appuyé sur elle.

Elle a aidé à habiller Benedict nue et a fabriqué un sac à dos avec les draps pour la porter.

Silencieusement, elle a travaillé à remplir un sac avec des vêtements du placard.

« Votre Majesté ? » fut la première chose que Randolph a dite.

« Le roi est mort. Je vais porter son corps aux rebelles pour arrêter ce chaos. »

La réponse de Zanoba était indifférente.

L’expression de Randolph ne changeait pas.

C’était comme s’il comprenait immédiatement le plan.

« J’ai été chargé par Sa Majesté de m’enfuir avec sa reine, puis de l’accompagner jusqu’à KDK. »

Randolph savait.

Il savait que Pax avait l’intention de se suicider.

Je ne peux pas dire pourquoi il n’a pas eu la décence de l’arrêter.

« Alors tu devrais suivre moi-même. »

« Oui, monsieur, Votre Altesse Zanoba… merci pour votre prévoyance. »

À la fin de cet échange très court, Randolph s’est incliné.

Ce Randolph qui venait juste d’essayer de nous tuer accompagne maintenant.

Normalement, je serais prudent avec lui.

Ce dernier combat pourrait n’être que le prélude du piège d’Hitogami.

Mais je ne peux pas croire que ce soit le cas.

Je sens que Randolph ne veut pas se battre.

C’est une sensation étrange.

Mais, je ne peux pas en être sûr.

Il est le cinquième rang des Sept Grandes Puissances : Randolph Marian.

Cet homme que je ne pourrais même pas comparer avait un regard si fatigué.

Cependant, Roxy et moi, nous avons tous deux l’air tout aussi fatigués.

Même si quelqu’un disait : « Nous devons nous battre contre Randoph ici. » Je secouerais simplement la tête en signe de refus.

Tout le monde était fatigué.

Même Zanoba était aussi silencieux qu’une souris.

Nous cinq… non, nous sommes cinq personnes une fois que Benedict est inclus.

Avec des pas lourds, nous cinq avons fui le palais royal en utilisant le passage souterrain.

Nous sommes revenus dans la roue à eau.

Il y avait encore du temps avant que l’obscurité cède la place à l’aube.

Lorsque l’esprit de lumière a brisé l’obscurité, je me suis ressaisi en voyant l’armure magique s’illuminer.

Je n’avais pas besoin de l’utiliser pour autre chose que le déplacement après tout.

« Ceci… pourrait-ce être l’Armure du Dieu Combattant ? »

Randolph m’a soudainement demandé.

Il regardait l’armure magique avec un regard stupéfait.

« Non, c’est un outil magique que Zanoba et moi avons créé pour les batailles décisives, c’est l'[Armure Magique]. »

« Je vois… Si vous aviez employé cela, j’aurais été dans de beaux draps. »

« C’est ça… Mais au final, je n’ai rien pu faire contre ton [Épée Envoûtante]. »

Randolph a répondu avec un rire du genre « Ha ».

« Eh bien, j’étais acculé avant d’utiliser ça. »

« Hein ? »

« Mon corps commençait à s’épuiser à cause de ta formation, et annuler ce Canon de Roche avait utilisé presque toute ma magie… »

Il m’a dit cela comme s’il me réconfortait.

Peut-être, à cet endroit, j’aurais eu un peu plus de flexibilité si je ne m’étais pas laissé intimider par ses paroles, sa danse de posture, et son épée envoûtante.

Si je l’avais attaqué là, la victoire aurait été possible… peut-être ?

Non… de toute façon, ce n’est rien dont il faut se plaindre.

La réponse correcte aurait été de ne pas se battre du tout.

Gagner, perdre, en fin de compte, cela n’avait aucun sens.

« Maintenant que j’y pense, Randolph, tu avais dit que tu étais au courant d’Hitogami. »

Je dois entendre cela avant d’oublier.

Quelqu’un qui connaît Hitogami pourrait être précieux.

Nous sommes venus ici, mais Pax est mort.

Nous n’avons pas réussi à obtenir de résultats ; c’est pathétique.

« Oui, mais je ne sais pas grand-chose. »

« Juste au cas où, peux-tu me dire ce que tu sais ? »

« Bien sûr… C’est à propos de quelqu’un lié à moi, il y a longtemps j’ai entendu une histoire selon laquelle ils ont réussi à combattre un ennemi puissant avec l’aide d’Hitogami. »

« Un ennemi puissant ? »

« Pour protéger sa fiancée, il a volé l’Armure du Dieu Combattant sur la suggestion d’Hitogami, et il semble qu’il ait combattu dedans. La personne considérée comme la plus forte à cette époque : le Dieu Dragon Laplace.

Finalement, il n’a pas réussi à protéger la fiancée, et les deux se sont abattus l’un l’autre. »

Randolph ponctua son récit par : « Ça a l’air faux, hein ? » puis il rit.

Mais j’ai déjà entendu cette histoire quelque part.

C’est vrai, c’est quelqu’un que Orsted et Kishirika ont tous deux mentionné.

Le Roi Dragon et le Dieu Combattant se sont affrontés…

« Quand j’étais plus jeune, on m’a raconté ça en buvant. Bien que ce soit probablement un mythe… en grandissant en écoutant cette histoire, je suis familier avec le nom d’Hitogami. »

Non, c’est une information précieuse.

S’il dit ça, alors c’est une histoire d’un ancien apôtre d’Hitogami.

Bon, c’est quelque chose que Orsted doit probablement déjà savoir.

Nos informations peuvent se recouper dans une certaine mesure.

« Pourriez-vous me donner le nom de ce parent ? »

« Le Seigneur Démon de la région de Biegoya, Badigadi. »

Eh bien, hmm.

Si c’est le cas, alors l’histoire semble suspecte.

Ce Seigneur Démon était un gentleman léger et vague.

Ce pourrait être juste une grande histoire.

Bien que je ne pense pas qu’Orsted mentirait…

Eh bien, chaque personne peut raconter une saga héroïque célèbre différemment ; des choses se perdent ou s’ajoutent lors du récit.

« Je vous remercie beaucoup… »

Je me suis soudain senti épuisé.

Je manquais d’énergie pour continuer à parler.

J’ai été influencé par une telle chose…

Sans réfléchir, je veux juste rentrer chez moi et dormir dans mon propre lit.

Si j’y pense, cela fait une journée entière, je n’ai pas dormi aujourd’hui.

« Randolph, que vas-tu faire maintenant ? »

Après que notre conversation ait été conclue, Zanoba demanda à Randolph.

« Je vais aller au KDK d’ici. »

« Et ensuite ? »

« Je protégerai la Reine jusqu’à son accouchement, puis j’enseignerai l’art de l’épée, l’érudition et la cuisine à son enfant. »

L’accouchement, cela signifierait que Benedict est enceinte ?

On ne peut pas le voir en la regardant, mais…

« Parce qu’on m’a dit de l’élever avec des louanges, il pourrait devenir un peu égoïste. »

« Je vois. »

Benedict le supporte, et Randolph l’élève.

Benedict était-elle au courant que Pax allait mourir ?

Randolph est similaire et ne dira pas pourquoi il ne l’a pas arrêté.

J’aurais dû l’arrêter.

Il se pourrait que ces deux personnes soient les plus misérables.

« Randolph-dono, puis-je vous poser une question ? »

Zanoba sort soudain une question.

Dans l’obscurité, un visage comme un squelette se penche sur le côté.

« Toi, pourquoi as-tu suivi Pax ? Était-ce simplement sur ordre du Roi du Royaume du Dragon Roi ? »

Randolph rit faiblement.

« Non. Je l’aimais, ce type. »

« Eh bien… si c’est vrai, je te suis reconnaissant. »

Merci hein. Votre Altesse Zanoba, vous êtes une personne intéressante.

Je pouvais voir les restes d’un léger sourire sur le visage que Randolph m’adressait.

“Oh, c’est vrai, Rudeus.”

“Oui ? Qu’y a-t-il ?”

“À propos de cette affaire avec Hitogami.

Mon parent avait aussi dit de ne pas faire d’ennemi ni d’ami avec lui.

Aucun des deux ne finirait par un bon résultat.”

J’ai hoché la tête.

Je suis bien conscient de cela.

De plus, c’est trop tard.

Si possible, c’est quelque chose que j’aurais voulu me dire il y a dix ans.

“Mon parent, il semble aussi avoir vécu quelque chose de grave à cause de l’influence de Hitogami.”

Badigadi.

En y repensant, il avait parlé comme s’il connaissait peut-être Hitogami.

Je ne sais pas où il se trouve maintenant mais…

“Eh bien, tout le monde, restez en bonne santé.”

“Vous aussi, Randolph-dono.”

Il a serré la main de Zanoba, puis a finalement tourné les talons.

Ce squelette a disparu dans la nuit sombre.

Puis, n’ayant plus rien à dire, notre groupe est retourné au moulin à eau.

J’ai dormi comme une pierre.

Partie 2

Nous ne nous sommes réveillés qu’autour de midi le lendemain.

Déjà, le palais royal avait été occupé par les rebelles.

Le blocus à la porte semble avoir été levé pendant que nous ne regardions pas.

[Œil du Vide Absolu]

L’œil démoniaque que possède Randolph est de ce genre.

Je ne comprends pas sur quel principe il fonctionne, empêchant l’ennemi d’entrer dans le palais royal.

Cependant, l’effet pourrait s’être estompé avec le temps ou lorsqu’il a quitté le palais royal.

Des choses comme de la fumée de cuisine pouvaient être vues sortir du palais occupé.

Une sensation de vie pouvait être ressentie de l’intérieur.

Comme les soldats du Fort Karon, je me demande s’ils sont ivres de victoire.

Quoi qu’il en soit, on pouvait sentir leur énergie.

Le règne du roi fou est terminé, et maintenant leur avenir brillant peut commencer.

La force de ce sentiment ne vient pas seulement du palais, je l’ai ressenti partout dans la ville.

Au contraire, il n’y a qu’un seul endroit dans toute la ville qui n’est pas lumineux et vibrant.

C’est la place du marché.

C’est l’endroit où le corps de Pax a été exposé.

Personne ne rendra hommage à son corps mort, il est nu avec une coupure à l’épaule pour une raison quelconque.

La dernière fois que je l’ai vu là, il n’y avait pas de telle blessure.

Ils veulent peut-être faire croire qu’ils l’ont vaincu eux-mêmes.

L’histoire que le Warlord Jade répand semble être : « Pax était un despote fou que j’ai puni tout en vous apportant un vrai roi en remplacement. »

Ce serait ce genre de propagande.

En fait, je ne connais rien de la politique ici ni si Pax était un tyran ou un roi fou.

Le Pax du passé semblait sûrement être un tyran fou, mais récemment ?

Ce Pax peut-il vraiment être qualifié de tyran stupide ?

Non, la seule façon dont il ressemble à un tyran, c’est si l’on se concentre sur son massacre de la famille royale.

Malgré les rumeurs, même si elles ont été largement répandues, les personnes qui semblaient jeter des pierres sur Pax étaient en minorité.

Ce n’est pas comme s’il était aimé, mais il n’était pas non plus haï.

Il a passé une longue période à l’étranger, son règne a été court, c’est pourquoi il pourrait sembler un pion sacrificiel ; beaucoup de gens pensent ainsi.

Majorité indifférente.

C’est mon impression.

Regardant tout cela, Zanoba tremblait.

Ses yeux étaient grands et son poing serré tremblait.

En regardant cette scène, même j’avais quelque chose dans l’œil.

Nous aurions dû simplement le crématiser après tout…

Il me semble qu’il aurait été préférable de ne pas donner son corps à l’armée rebelle. Une fois qu’ils ont occupé le château, je pense qu’ils le verraient comme leur victoire…

Non, avant cela, j’aurais dû le sauver.

Je n’ai même pas envisagé qu’il sauterait comme ça, ou que Zanoba le suivrait, j’aurais pu utiliser la magie du vent, peut-être…

… J’abandonne.

Je ne pouvais pas savoir que Pax sauterait si facilement.

J’étais simplement trop tard.

Nous aurions dû remarquer qu’il envisageait le suicide plus tôt.

Cela, il n’est pas nécessaire d’y revenir…

« Il se peut que j’aie encore commis une erreur. »

Comme perdu dans ses pensées, Zanoba murmure.

Je ne sais pas ce qui se trouve dans son cœur.

Je ne peux pas comprendre à quel point Zanoba considérait Pax comme son petit frère.

Cependant, si vous regardez le visage de Zanoba, on peut voir qu’il avait effectivement des sentiments pour Pax.

Leur passé dont je ne sais rien, il pourrait y avoir quelque chose là-bas.

« Bon, avec ça… mais si je le regarde ainsi, alors le nombre de personnes qui défieront le prochain roi devrait diminuer. Le pays… sera stable, n’est-ce pas ? »

Le 11e prince.

Comment s’appelle-t-il ?

Je ne me souviens pas, mais il n’a que trois ans.

Même s’il donne un ordre, il ne sera pas nécessaire de lui obéir.

Général Jade, vous pouvez gérer ça.

C’est l’idée.

C’est juste une de mes suppositions cependant.

Après tout, Jade, je me demande s’il était l’apôtre d’Hitogami.

Je me demande si ça aurait été mieux de le tuer.

Mais, nous sommes au-delà du point où nous aurions pu sauver Pax.

De plus, maintenant que tout cela est fini, il est probable qu’Hitogami ait terminé avec celui qui était son apôtre.

C’est attendu.

J’ai travaillé en vain jusqu’à présent.

À ce moment, peu importe ce que je pourrais faire, cela serait sans effet.

Ou plutôt, je n’ai plus confiance en mon jugement.

Dès notre retour, je ferais mieux de demander des instructions à Orsted immédiatement.

La mort de Pax doit aussi être signalée.

Cependant, je ne peux pas revenir sans consulter Zanoba.

« Zanoba, je vais retourner à Sharia ; que comptes-tu faire ? »

« ……… Shishou. Avant de revenir, il nous faut peut-être encore rencontrer Ginger. »

« Ah, c’est vrai. Je comprends. »

Malheureusement, j’avais déjà complètement oublié Ginger.

C’est ça.

Nous devrons la retrouver.

Nous continuerons après l’avoir rencontrée.

Après une réflexion, nous avons laissé cette scène derrière nous.

Partie 3

Ensuite, nous trois avons séjourné dans une auberge dans la capitale pendant trois jours.

Le plan initial était de nous diriger vers la forteresse Karon pour y retrouver Ginger, mais nous n’avons pas réussi à mettre cela en action.

Bien que je veuille vraiment rentrer chez moi dès que possible, j’avais aussi le sentiment qu’il fallait que je surveille ce pays un peu plus longtemps.

Rester ici quelques jours de plus pourrait me permettre de voir où tout cela mène.

Pour une fois, je n’ai pas négligé la collecte de renseignements.

Pourtant, je n’ai toujours pas compris tout ce qui se passe.

Je ne pouvais pas me permettre de négliger l’entretien de l’armure magique ou la vigilance générale.

Dans la ville, les rumeurs circulent à toute vitesse.

Que les rebelles entourant la cité impériale ont combattu l’armée du royaume dirigée par Pax.

Qu’il y a eu un combat mortel entre le Dieu de la Mort Randolph et le seigneur de guerre Jade.

Que le roi de la prochaine ère est sage et noble.

Tout cela est fabriqué.

C’est un moyen horrible de gagner l’armée loyaliste.

Bien que tout ne soit peut-être pas les mensonges du seigneur de guerre Jade.

Il est possible que ce ne soient que des choses dites en plaisantant qui se répandent.

Si vous regardez les moments où les rumeurs se propagent le plus rapidement, c’est souvent comme ça.

Ces rumeurs ont peut-être déjà circulé pendant qu’ils campaient devant le château.

Certaines personnes préfèrent simplement voir un monde plus dramatique.

Le fait est plus étrange que la fiction.

La réalité est étrange, impuissante et décevante.

Dans la salle à manger d’une auberge, au distributeur d’eau, sur le marché ; se répandent des mensonges, des vérités et des mots que les gens pourraient ne pas comprendre.

Quelqu’un avait aussi dit des choses comme, le prochain roi vend la moitié de Shirone au pays du nord.

Cela me rappelle : comment cela va-t-il affecter les négociations de cessez-le-feu ?

Le commandant de la forteresse a-t-il pris le relais pour nous ?

Pour l’instant, je ne sais pas.

Nous ne savons rien, mais Zanoba semble aller bien malgré tout.

Depuis notre arrivée à l’auberge, Zanoba est absorbé dans ses pensées.

Jour après jour, il reste simplement assis dans une chaise, l’esprit absent.

En y réfléchissant, Zanoba a perdu toute sa famille : sa maison, son père, son frère.

Il avait dit que ce pays était sa maison, mais cela pourrait ne plus être une maison digne d’être défendue maintenant que tout le monde est parti.

Cependant, il ne donne pas l’impression d’enterrer sa dépression.

En gros, il y a beaucoup de choses auxquelles il doit penser.

Il s’inquiète pour l’avenir.

Il y a une autre personne qui est en réalité déprimée.

C’est Roxy.

Elle a été une personne peu bavarde ces derniers jours, et elle mange très peu, comme si elle n’avait pas d’appétit.

Le soir, avec une expression apathique, elle reste assise, regardant le feu de cheminée.

La mort de Pax, je me demande si elle en est choquée.

Je le serais.

Dans ses tout derniers instants, Pax a exprimé sa rancune contre Roxy.

C’était comme s’il disait qu’elle était responsable de sa mort.

Cela m’affecterait vraiment, si j’étais elle.

« Je suis de retour. »

« … Bienvenue. »

Aujourd’hui, Roxy se contente de tenir ses genoux en regardant le feu.

Je m’assois à côté d’elle comme d’habitude.

Il y a beaucoup de choses que je pourrais dire pour la réconforter, mais ce sont toutes des choses banales et irresponsables.

Je n’arrive pas à me résoudre à les dire.

Eh bien, la personne qui dit ce genre de choses pourrait essayer de réconforter Roxy, mais…

« Certainement… »

Elle a ouvert la bouche et a murmuré.

« À l’époque, j’ai soupiré. »

Roxy ne me regarde pas.

Cependant, elle me parle.

Comme pour faire une confession, elle continue de parler.

« Un jour, Pax a maîtrisé la magie intermédiaire.

Il est venu me montrer avec beaucoup d’enthousiasme, et tout ce que j’ai fait, c’est soupirer.

J’ai peut-être même murmuré, ‘Seulement jusqu’à ce niveau’ à voix basse. »

« Cela l’a vraiment blessé, je suppose. »

Quand j’ai dit cela, Roxy a agrippé la fin de ma robe.

« Je pense que, honnêtement, quand j’enseignais la magie au prince Pax, je ne faisais que le comparer à Rudy.

Quand il y avait un problème, Rudy, toi, tu comprenais immédiatement ; Rudy apprend la magie si facilement.

Et puis je suis passée directement à cet enfant qui était bien en dessous de Rudy.

Donc, j’ai peut-être été condescendante. »

J’ai rapidement appris la magie intermédiaire.

Roxy aussi l’a probablement apprise sans difficulté.

Mais cela ne signifie pas que tout le monde peut l’apprendre aussi facilement.

Sûrement, Pax faisait de son mieux.

Il a fait de son mieux, étudié, pratiqué, et enfin appris.

Puis il voulait se montrer à Roxy et recevoir des compliments, mais il n’a reçu qu’un soupir.

Quand j’étais à Buena Village, si une telle chose m’était arrivée…

Je n’aurais pas commencé à respecter Roxy, et nous ne nous serions peut-être pas mariés.

« À cette époque, je ne regardais que vers le sommet.

Je pensais apprendre la magie de rang roi, puis viser des sommets encore plus élevés.

Peut-être que c’était de l’arrogance.

C’était suffisant pour me faire négliger les personnes sous mes ordres. »

Mordant sa lèvre inférieure, Roxy serra fermement ses genoux.

Je lui caressai le dos.

Roxy tremblait légèrement.

« J’avais l’intention de me repentir.

Après un échec, j’étudierais bien pour la prochaine fois. »

À cet instant, des larmes montèrent aux yeux de Roxy.

« Mais, je le regrette, j’ai échoué.

Bien que j’aie vaguement pensé à ce que j’aurais pu faire de mal en tant qu’enseignante,

je me suis surtout blâmée pour l’environnement du lieu royal ; je devais me justifier. »

Les larmes coulèrent des yeux de Roxy.

« Je ne réalisais pas que mon attitude avait un tel effet sur le prince Pax.

Jusqu’à l’autre jour, quand il m’a dit de sa propre bouche, je n’avais même pas une idée. »

Elle enfouit son visage dans ses genoux pour retenir toutes les larmes qui coulaient sans fin sur son visage.

Je caressai doucement son petit dos en faisant des cercles.

« Pour le prince Pax, il n’y aura pas de prochaine fois… »

Roxy pleura simplement.

Je continuai à lui caresser le dos.

Je le faisais depuis un moment.

Cependant, je continuais à caresser son dos tremblant alors qu’elle sanglotait.

Finalement, les sanglots de Roxy s’arrêtèrent.

Elle leva les yeux vers moi, ses yeux rouges et gonflés.

« Rudy, maintenant, comment puis-je continuer à être une enseignante ? »

Que devrais-je répondre à cela ?

Je ne sais pas.

Je ne suis pas enseignant.

Cependant, il y a des mots que j’ai entendus dans le passé.

« Sensei »

Ce sont peut-être des mots superficiels que j’ai volés d’un jeu ou d’un manga.

C’est quelque chose dit sous prétexte.

Ce n’est peut-être rien de plus qu’une consolation.

Je pourrais simplement tricher.

« Sensei, même si tu échoues, l’expérience s’accumulera quand même. »

Je ne pense pas qu’il soit mauvais de faire semblant.

« En supposant que l’enseignant ne répète pas les mêmes erreurs,

les élèves de l’enseignant seront élevés de manière magnifique et trouveront le bonheur comme moi. »

Roxy me regarda intensément.

Ses cheveux bleus, ses cils, ses petites lèvres tremblantes.

C’était quelque chose que je ne pouvais pas atteindre autrefois, mais maintenant c’est différent.

« Rudy, es-tu heureux ? »

« Oui, il y a eu des choses douloureuses, mais grâce aux enseignements de Roxy-sensei, j’ai pu connaître le bonheur. »

« Rudy… dit toujours ça. »

Tout à fait juste.

Ce que je dis ne changera pas d’un jour à l’autre parce que c’est la vérité.

« Je ne peux pas bien l’expliquer, mais j’ai pu faire mes premiers pas en tant qu’être humain grâce à Sensei qui m’a mis sur le cheval. »

« C’est une exagération… puisque tout cela remonte à si longtemps que je suis convaincu que c’est vrai. »

« Certainement, cela peut être une exagération, mais je me souviens que Roxy avançait après avoir échoué à certaines choses, et il ne fait aucun doute que j’ai été encouragé par cela. »

Je lui dis cela sérieusement.

En effet, grâce à l’enseignante Roxy, la vie d’un élève a peut-être été un peu désordonnée.

‘Roxy, ce n’est pas ta faute.’ Je ne vais pas dire ce genre de consolation.

Au-delà d’un sentiment de responsabilité, elle pense qu’elle a tué Pax elle-même.

Mais inversement, il y a même un élève qui a été maintenu en vie grâce à Roxy.

C’est moi.

Ce n’est pas Roxy seule qui m’a maintenu en vie jusqu’à présent.

Mais, le fait que Roxy mérite le crédit ne change pas.

« Je ne te dirai pas d’oublier cette fois.

Au contraire, ne pas l’oublier pourrait être le mieux.

Mais n’oublie pas non plus qu’il y a des gens comme moi qui ont été maintenus en vie grâce à Roxy. »

Je suis conscient d’avoir dit une chose importante.

Mais ce sont mes véritables sentiments.

Roxy, tu ne devrais pas te refuser la vie de professeur.

Roxy me regarda fixement.

Elle a la bouche à moitié ouverte et de grands yeux rouges.

Avec son corps tremblant, elle remarqua alors son nez qui coulait, et, confuse, le cacha derrière ses genoux.

« Rudy. »

« Oui. »

« Avec Lara, je vais sûrement avoir une chance de me racheter pour ce qui s’est passé avec le prince Pax… »

Je ne connais pas la réponse à cette dernière question.

Seule Lara pourra y répondre.

La sienne pourrait être différente de la mienne.

« … peut-être, je ne peux pas dire. »

Ensuite, Roxy pleura pendant un moment.

Elle continua de s’accrocher à moi.

À partir du lendemain, Roxy retrouva sa vitalité.

Partie 4

Cinq jours se sont écoulés depuis lors.

Le chef de guerre Jade semble préparer un couronnement.

C’est quelque chose qui devrait être spectaculaire, mais il n’y a pas de place pour cela dans ce pays.

Cependant, il est important de montrer au reste du monde quand la tête d’un pays change.

J’ai entendu la rumeur après avoir rencontré Ginger.

Après avoir retrouvé ses forces, elle est immédiatement partie du Fort Karon à notre poursuite.

Elle n’était qu’un peu en retard parce qu’elle a fait galoper son cheval jusqu’à l’épuisement en venant.

Après avoir vu l’état de la ville, et écouté notre histoire, elle a simplement dit : « Oh, c’est ça. » sans changer d’expression.

Pourtant, lorsqu’elle a appris la mort de Pax, son visage a montré qu’elle pensait qu’il le méritait ; il était impossible de le manquer.

Eh bien, parce que Pax lui a fait des choses terribles, ce n’est pas grave.

Ce n’est pas grave, je comprends, mais c’est quand même triste.

« Alors, Zanoba-sama, comment allons-nous procéder à partir d’ici ? »

« Hmmmm. »

« Aussi… comment comptes-tu charmer le pays ? »

Je pense qu’en l’apprenant, Ginger s’est calmée.

Pax est mort.

Il ne devrait plus y avoir personne menaçant la vie de Zanoba.

Le prochain roi pourrait voir Zanoba comme un risque.

Mais, Jade ne devrait pas tuer le gars.

Contrairement à Pax, ils ne devraient pas nourrir de rancune personnelle envers Zanoba.

Ils devraient aussi connaître l’utilité d’une Miko.

On ne peut pas dire qu’il n’est pas dangereux, mais les deux parties devraient pouvoir aborder la situation raisonnablement.

Mais Zanoba secoua la tête, impuissant.

« Non, je vais retourner dans la ville magique de Sharia. »

« … oui, monsieur. »

Ginger fit un signe de tête exagéré.

Juste un peu, son visage est heureux.

Je pensais que l’espoir de Ginger était que Zanoba devienne une royauté respectable mais…

Plus que cela, elle veut qu’il vive.

J’en étais honnêtement soulagé.

S’il restait dans ce pays, il serait probablement tué.

Pendant que je pensais à cela, je regardai le visage de Zanoba et j’eus un mauvais pressentiment.

« Ginger, »

Pour une raison quelconque, Zanoba avait un visage plein de détermination.

C’est le visage qu’il a fait juste avant son voyage à Shirone.

Il prépare quelque chose, c’est ce genre de visage.

« Je… vais abandonner ce pays pour le moment. »

« Tu vas, abandonner le pays… »

Ah, tu veux dire que tu vas te réfugier ?

Je pense que c’est une bonne idée.

Ranoa, pour nous, accepterait volontiers quelqu’un comme Zanoba-sama.

Avec un mot de Rudeus, même Asura… »

« Non, je ne vais pas m’exiler. »

Encore une fois, Zanoba secoua la tête.

Et puis, il regarda Ginger qui s’était agenouillée pour le convaincre.

« J’ai l’intention d’abandonner ma position au sein de la famille royale.

Pour l’instant, qu’ils croient que je suis mort lors de la rébellion. Plutôt que le Troisième Prince de Shirone, Zanoba Shirone, je vais simplement devenir Zanoba et essayer de vivre une vie épanouissante à l’avenir. »

Le visage de Ginger est difficile à lire.

Je me demande si elle est dégoûtée.

Jeter sa position sociale, c’est un sentiment que je connais.

J’ai aussi quelque chose comme un statut qui a été abandonné.

« … Je pense aussi que c’est une bonne idée. »

Cependant, Ginger ne s’y opposa pas.

Le Zanoba à Sharia, chaque jour était un bon moment.

Maintenant qu’il est revenu à Shirone trop tard, cela devient une pensée humiliante.

Même l’exil dans d’autres pays n’est qu’une option disponible parce qu’il est une Miko.

Si c’est le cas, alors pourquoi ne pas abandonner cette position et mener une vie agréable.

Sans faire partie de la famille royale, l’argent pourrait être un problème… Je peux probablement lui trouver du travail.

Quelque chose comme être le mécanicien à plein temps de l’Armure Magique avec un salaire serait possible.

Il pourrait aussi faire du mercenariat s’il trouve cela désagréable.

« Oui. Ginger, je tiens à te remercier pour ton aide jusqu’à présent. »

« Je suis vraiment reconnaissante pour tes paroles… »

Zanoba hocha alors la tête avec un regard satisfait.

Le corps de Ginger se détendit et un sentiment de soulagement se répandit sur son visage.

« Alors, Ginger, après cela, que comptes-tu faire ? »

« … Bien sûr, je prévois de continuer à te servir, Zanoba-sama, à l’avenir. »

Dit-elle comme si c’était évident.

Mais Zanoba fronça les sourcils.

« Cependant, bien que tu aies été la garde du corps de cette personne en tant que chevalier de Shirone.

Si je ne fais plus partie de la famille impériale, alors tu n’as plus de raison de servir. »

« Non, que Zanoba-sama fasse partie ou non de la famille royale, cela m’importe peu. »

« Hmmm. Mais je ne peux pas vous offrir de rémunération pour votre travail et votre aide. Comment continueriez-vous à soutenir votre famille ? »

« Ils sont tous des adultes autonomes maintenant. Je ne suis plus la principale source de revenus. »

Ces deux-là continuèrent avec questions et réponses pendant un moment.

Zanoba était réticent, mais Ginger l’avait en main.

Et, à mesure que le questionnement se poursuivait, Zanoba perdait peu à peu du terrain.

« De plus, tu es à une bonne étape de ta vie ; ne vas-tu pas manquer ta chance de te marier ? »

La dernière question de Zanoba était ce genre de chose.

L’âge pour se marier…

En y repensant, je me demande quel âge a Ginger.

Si je pense à l’âge de mariage normal dans ce monde, j’ai l’impression qu’elle a peut-être déjà raté cette étape.

« Le genre de mariage… ! »

À ce moment-là, Ginger devint impatiente aussi.

Violemment, elle leva ses mains devant son visage.

Elle se mit à genoux.

Ce qui s’est passé, c’est… elle a lourdement frappé son corps contre le sol.

Elle se prosterna.

Dans le Royaume de Shirone, je me demande si jeter tout son corps par terre est la façon de montrer le plus grand respect ?

Zanoba, lui, le fait correctement.

« J’ai été directement sollicitée par Minerva-sama, pour m’occuper de Zanoba-sama !

Même si Zanoba-sama n’est pas de la royauté, cela n’a pas d’importance !

Mais, même si je ne suis pas une garde, je serais bien comme maîtresse !

S’il vous plaît ! En pensant à mon avenir, il n’y a qu’un seul endroit pour moi ; je vous en prie, laissez-moi rester à vos côtés ! »

Il ne cacha pas sa réaction perplexe et surprise.

Le nom Minerva, je me demande si c’est le nom de la mère de Zanoba…

« Hmmmu »

Posant sa main sur son menton, Zanoba s’accroupit.

« Ginger, je comprends tes pensées. Lève la tête. »

Il souleva son haut du corps et exposa le visage rempli de larmes de Ginger.

« Je ne forcerai pas la chose si tu dis ça comme ça.

Cependant, je ne te prendrai pas comme suiveuse.

Tu peux rester à mes côtés en tant que quelqu’un qui me comprend, d’accord ? »

Les larmes commencèrent à couler des yeux de Ginger.

« Oui, monsieur ! »

Puis, elle retourna à jeter tout son corps par terre une fois de plus.

C’est une scène magnifique… n’es-tu pas d’accord ?

À première vue, c’est un peu surréaliste.

Quoi qu’il en soit, cette affaire est close maintenant que Zanoba a décidé de revenir avec nous.

Je ne peux pas dire que nous ayons bien réglé l’affaire.

Rien n’a vraiment été résolu.

De plus, cette affaire a laissé un mauvais goût.

Il ne nous reste plus qu’un sentiment d’inutilité, de défaite et de stress.

Mais c’est fini : la fin.

Rentrons à la maison.