Chapitre 179
====================

Partie 1

Après m’être réveillé le matin, je cours et m’entraîne avec Norn.

Quand je rentre à la maison, je serre Sylphy, qui est occupée à s’occuper de Lucy, dans une étreinte chaleureuse.

Je passe par le salon pour saluer Aisha et Lilia en leur disant bonjour.

J’aide la toujours endormie Roxy à tresser ses cheveux.

J’appelle Zenith, qui est en pleine compétition de regard avec Beet, pour qu’il vienne manger.

Toute la famille prend le petit-déjeuner ensemble.

Comme si de rien n’était, la vie reprend son cours normal.

Mais en réalité, quelque chose s’est produit.

J’ai bien eu un duel à mort avec Orsted.

Je me suis fait battre… mais je suis en vie.

La preuve en est — je regarde mes mains.

Si je les serre en poing, je peux sentir le bout de mes doigts dans les deux mains.

Après cela.

Après m’être prosterné devant Orsted et avoir juré fidélité à lui…

Comme promis, Orsted a lancé une magie de soin sur moi.

Mes deux mains ont repoussé, et j’ai enfin retrouvé tous mes membres.

Après m’avoir lancé une autre magie, il m’a remis un bracelet qu’il portait.

Puis, il a dit, [Après que ta magie se soit reconstituée, contacte-moi à nouveau] et est parti.

Je porte ce bracelet en ce moment à ma main gauche.

Je ne sais pas quel effet ce bracelet a.

Peut-être qu’il aide à reconstituer la magie ?

Ou peut-être qu’il empêche Hitogami de m’espionner ?

Cela fait 10 jours depuis, mais Hitogami n’est pas encore réapparu dans mes rêves.

Orsted a dit qu’avec la protection du Dieu Dragon, l’interférence de Hitogami pourrait être empêchée, alors peut-être que c’est le cas.

Mais cela pourrait aussi être insignifiant, juste un symbole de subordination au Dieu Dragon ou quelque chose comme ça.

Quoi qu’il en soit, j’ai perdu face à Orsted et j’ai rejoint son camp.

J’ai trahi Hitogami et suis passé de l’autre côté.

Je ne retirerai pas ce bracelet.

Je ne regrette pas d’avoir trahi Hitogami.

Honnêtement, je me sens bien.

Plutôt que [Qu’est-ce que j’ai fait ?], je ressens plus [Je l’ai fait !]

Il n’y a pas de retour en arrière.

À l’avenir, peu importe combien Orsted peut être énervant, je ne peux pas le trahir.

Nous sommes dans le même bateau.

Même si cela était prévu par Hitogami, ce qui a été fait est fait.

Mais, à mon avis personnel, Orsted semble être plus digne de confiance que Hitogami.

D’une certaine manière, il me rappelle Ruijerd.

Il n’a pas la grande fierté de Ruijerd, ni ne semble se soucier des enfants comme lui.

Pourtant, comparé à Hitogami qui ne fait que regarder d’en haut sans rien faire, il ressemble plus à quelqu’un qui donne tout ce qu’il a à ce qu’il fait.

En tout cas, un poids a été enlevé de mes épaules.

La pression dans ma poitrine s’est dissipée.

Peut-être qu’elle n’a vraiment pas disparu, mais j’ai l’impression d’avoir gravis une montagne et d’avoir une vue au-delà.

Ensuite.

J’ai parlé avec Sylphy et Roxy, qui étaient sur place.

Sylphy a pleuré, et Roxy m’a réprimandé.

Elles ont regretté de ne pas avoir compris à quel point mon adversaire était dangereux et se sont inquiétées que je sois devenu subordonné d’Orsted.

Je leur ai dit que ce n’était pas grave, qu’il n’y avait pas d’autre choix, et elles ont accepté pour l’instant.

Je suis retourné à Sharia.

Après être rentré sain et sauf auprès de ma famille, j’ai rapporté à ceux qui m’ont aidé comment j’avais perdu face à Orsted et rejoint son camp.

Au fait, Perugius semblait le plus soulagé de tous.

Eh bien, je suppose que personne ne veut vraiment faire d’ennemi à quelqu’un comme Orsted.

Tout le monde que j’ai rencontré en chemin semblait surpris.

Quand j’ai demandé ce qui s’était passé, il semble que mes cheveux soient devenus blancs.

Je ne comprends pas vraiment, mais peut-être que c’est un phénomène similaire à ce qui est arrivé à Sylphy.

Si mes cheveux continuent de pousser avec leur couleur brune d’origine, peut-être que c’est une chose transitoire.

Même si c’est permanent, puisque Sylphy et moi nous correspondons maintenant, cela ne me dérange pas vraiment…

Cela fait dix jours que je suis revenu à mon mode de vie d’origine.

Bien que je sois vigilant quant au prochain mouvement d’Hitogami, pour l’instant, il n’a rien fait.

Mon état physique s’est amélioré.

Je pense que ma magie asséchée a été reconstituée.

En parlant de ça, il semble qu’Orsted connaisse un secret sur le pouvoir magique de mon corps.

Le facteur Laplace ou quelque chose comme ça…

Eh bien, si nécessaire, je demanderai à Orsted de me le dire.

Pour l’instant, je vais attendre.

Au fait, en parlant de bonnes choses,

Il y a eu un changement dans ma vie quotidienne confortable.

Partie 2

« Encore un bol ! »

« Eris-sama, il n’y a plus de soupe. »

« Hein, ce n’était pas suffisant ! »

Il y a une nouvelle addition à la table à manger, une femme grande avec des cheveux rouges. Cette femme grande, c’est Eris.

Évidemment, elle est rentrée à la maison ; évidemment, elle a pris la chambre d’ami ; et évidemment, elle a commencé à vivre ici.

Au fait, Ghyslaine a réservé une chambre dans une auberge à proximité. Peut-être a-t-elle été choquée par la façon dont Eris agissait, ou peut-être essaie-t-elle d’être compatissante envers nous.

En tout cas, Eris est restée.

Elle sort parfois, mais en gros, elle est toujours à la maison. Elle regarde Sylphy préparer les repas, ou Roxy se préparer pour les cours, ou Aisha et Lilia s’occuper de la maison, ou espionne Lucy et Sylphy quand elles sont ensemble.

En tout cas, quand elle ne fait rien, elle regarde simplement. Surtout quand Sylphy ou Roxy sont occupées avec une chose ou une autre, elle regarde avec une expression troublée et へ.

Eris a changé depuis notre dernière rencontre. Ce que je veux dire, c’est qu’elle est plus jolie maintenant. Elle est grande pour une fille, son corps est bien proportionné, et elle est habillée de façon appropriée avec une veste en cuir comme Ghyslaine, une chemise noire légère et un pantalon facile à bouger.

Tout le monde peut voir, en un coup d’œil, les muscles sculptés sur son corps bien tonifié. Ils ne bougent pas du tout, mais sont empilés serrés. C’est difficile de détourner le regard.

Particulièrement remarquables sont sa poitrine, ses cuisses et sa taille. Explosives, serrées, explosives. Le visage enfantin d’il y a cinq ans a disparu, et ce qui reste, c’est une beauté froide.

N’étant plus une fille, Eris s’est maintenant transformée en une femme mûre.

Pour une raison ou une autre, je n’ai jamais pu trouver l’occasion de lui parler. En courant d’un endroit à l’autre pour faire rapport de ma bataille, j’ai perdu toute opportunité. Même avec une excuse, pour une raison ou une autre, juste la voir de derrière fait battre mon cœur.

Plus d’une fois, j’ai essayé d’engager la conversation avec elle, mais mes moments étaient toujours mal choisis… Dès que j’essaie de trouver un sujet de conversation, son regard perçant fait battre ma poitrine. Au moment où je me remettais, elle avait déjà détourné le regard. Pendant un certain temps après, je ne pouvais pas rester calme, et seul le temps faisait revenir mon rythme cardiaque à la normale.

Est-ce… la peur ? Non, une blague, c’est une blague.

Cela doit être, oui, un coup de cœur. On dirait que je suis tombé amoureux d’Eris. Encore une fois, je suis tombé pour elle. Peut-être suis-je si simple, mais à la porte de la mort, la voir soudainement arriver vaillamment à ma rescousse, repousser Orsted, et même risquer sa propre vie pour me protéger, avec sa silhouette encore gravée vivement dans ma mémoire, il serait étrange que je ne tombe pas amoureux d’elle.

En ce moment, je ne suis qu’une jeune fille amoureuse, la jeune fille Rudi, qui s’est transformée en une lycéenne angélique.

Pourtant.

J’ai entendu cela de Sylphy après être rentré chez moi. Au cours des dernières années, Eris s’est entraînée de manière obstinée au Saint-Land des Épées dans le seul but de combattre Orsted à mes côtés. La cause était le combat contre Orsted à la Mâchoire du Dragon Rouge. En me voyant pratiquer [Trouble Magique] par la suite, elle a supposé à tort que j’avais l’intention de défier Orsted. Bien que je n’aie jamais ressenti une différence de force énorme entre nous à l’époque, Eris pensait le contraire et a décidé de partir s’entraîner.

De son point de vue alors, c’était moi qui l’avais trahie. Presque comme si elle était partie à l’étranger pour s’entraîner, pour revenir et découvrir son amant avec une autre femme.

Infidèle, tricheur.

Comment nos opinions diffèrent sur ce point, nous en avons déjà parlé, donc elle devrait comprendre.

Pourtant, son cœur doit être en tumulte. Avec un tempérament comme celui d’Eris, même venir à moi avec un couteau n’est pas totalement hors de question.

Si je lui dis simplement, [Je suis encore tombé amoureux de toi, s’il te plaît, sois ma femme], ce ne serait pas tout à fait juste.

De plus, j’ai vraiment peur de ce que pourrait faire Eris. Je ne comprends pas du tout ce qu’elle pense. Comme, qu’est-ce qu’elle garde pour elle ? L’Eris que je connaissais aurait simplement dit ce qu’elle voulait sans considération.

[Rudeus ! Je t’aime ! Marions-nous ! Viens dans mon lit ce soir ! Ne pense même pas à dormir ! Rudeus ne t’appartient qu’à moi !]

Des choses comme ça.

Pourtant, elle n’a rien dit. Pas même en se parlant à elle-même. Juste le silence.

À moins que…

Il y a quelques jours, elle a risqué sa vie pour me sauver d’Orsted. Jusqu’à ce moment-là, elle m’avait placé sur un piédestal. Pendant cinq ans, elle a cru que j’étais comme elle, travaillant constamment pour devenir plus fort. Pourtant, je ne l’étais pas. Même si je travaillais dur à ma manière, mais pas comme elle. Je me suis fait battre par Orsted. Eris doit avoir vu à quel point j’avais l’air pitoyable à l’époque. Non seulement cela, mais j’ai déjà deux épouses. L’Eris, qui avait déjà atteint le rang de Roi de l’Épée au Saint-Land des Épées, doit avoir été désillusionnée par ce que je suis devenu.

Elle n’a rien dit. Peut-être qu’elle se prépare simplement à partir dans quelques jours et essaie de trouver comment rompre avec moi.

Avec ces pensées en tête, j’ai encore plus peur de lui parler, peur d’être abandonné. Entendre d’Eris, la froide, [Tu n’es rien maintenant !] me ferait de la peine.

Si cela arrive, ce serait juste, mais je serais déprimé. Eh bien, si c’est le cas, vas-y, dis-le déjà… Ugh, soupir.

De toute façon, nous devrions vraiment en parler. Avoir une conversation sincère, puis envisager l’avenir. Cela dit, le moment n’est pas le bon, et je n’avance pas.

Je ne dis rien, et Eris ne dit rien non plus. Chaque jour se traîne et s’éternise. Si possible, je veux régler ça avant qu’Orsted ne me contacte à nouveau. Mais je ne sais pas quoi faire. Dois-je simplement continuer à traîner et vivre comme ça avec Eris ?

Avec ces pensées en tête, Roxy a soudainement demandé.

Alors, c’est quand la réception de mariage avec Eris ?

Elle a dit.

Réception de mariage ?

Oui, j’en ai eu une aussi, alors elle ne devrait pas en avoir une aussi ? Je dois demander un jour de congé ce jour-là, alors si tu peux me dire quand…

Je suis resté silencieux en écoutant Roxy. Roxy fronce les sourcils en me regardant.

Ne me dis pas, tu n’as encore rien dit.

Je sens ma gêne. Tout le monde dans la famille en a déjà parlé, et ils sont tous prêts à l’accueillir.

Aisha bien sûr, même Norn a commencé à traiter Eris comme faisant partie de la famille. Non seulement ça, Norn et Eris discutent toujours avec enthousiasme de choses concernant Ruijerd. Étonnamment, ces deux-là s’entendent vraiment bien.

Personne n’avait d’objection, sauf moi qui n’ai pas encore franchi le pas.

Rudi, tu ne peux pas continuer à fuir. Eris t’attend.

Roxy pointe du doigt, adoptant l’attitude d’une grande sœur.

En attente ?

C’est ça. Elle attend que Rudi dise, [Lance-toi dans mes bras ouverts !] tout le temps !

Roxy étale ses bras en disant ça, comme c’est mignon !

Eris ne dirait jamais quelque chose comme ça… Plutôt, n’est-ce pas ce que Roxy veut ?

Hé ! Je suis sérieux. Arrête de plaisanter !

Roxy affiche un visage sérieux tout en gardant ses bras tendus.

… Quelle blague, est-ce vraiment le cas ? Eris attendait d’entendre ces mots de ma part. Est-elle vraiment quelqu’un comme ça ?

Non, Roxy ne mentirait jamais. C’est une véritable révélation, un signe de Dieu !

Si même Roxy me pousse, alors je ne peux vraiment plus hésiter.

Courage, viens à moi, je dois y aller. Je vais le dire correctement, on parlera, et si elle me rejette, je pourrai me consoler dans les seins de Roxy et Sylphy.

D’accord.

Mais avant ça. Brusquement, j’étends mes bras pour tester.

Roxy, lance-toi dans mes bras ouverts !

J’ai dit d’arrêter de plaisanter déjà…

Roxy se retient et me regarde dans les yeux, puis regarde autour, pour s’assurer que personne ne nous voit.

Puis, elle enroule ses bras levés autour de mes épaules. Un simple saut, droit dans mes bras.

Son ventre légèrement proéminent appuyé contre moi.

Tu devrais faire plus attention en sautant comme ça avec un enfant à l’intérieur, princesse !

Si je ne lui donne pas un peu d’exercice, il naîtra faible, alors c’est pas grave.

Les murmures de Roxy près de mon oreille sont assez stimulants.

Est-ce que c’est comme ça que ça marche ?

…Est-ce que c’est comme ça que ça marche ?

Bien sûr, c’est comme ça que ça marche.

J’ai envie de rester proche un peu plus longtemps. Alors j’ai fait asseoir Roxy sur mes cuisses et moi-même sur une chaise. Pendant ce temps, je repère soudainement…

…Hein ?

Quelqu’un en uniforme de servante nous espionne depuis l’ombre dehors, les yeux brillants et un regard pénétrant.

— C’est Eris.

Quoi ? Rudi ?

En me voyant tenir Roxy dans mes bras, Eris détourne le regard, visiblement mécontente, et disparaît dans l’obscurité du couloir.

Terrifiant. Rien n’a été dit, mais c’était quand même tellement effrayant.

Hein, demain, on en parlera demain.

Partie 3

Le lendemain, je cherche Eris pour qu’on puisse parler.

Bientôt, je la trouve dans la cour en train de pratiquer des coups d’épée, mais pour une raison quelconque, elle est avec Norn (pas à l’école aujourd’hui ?)

À Norn, Eris dit, [Non, pas comme ça, comme ça], lui montrant comment manier une épée.

J’ai dit comme ça ! Pourquoi tu ne comprends pas ?

Même si tu dis ça, je ne vois pas ce qui ne va pas.

Comment devrais-je dire…

Eris est du type instinctif, donc lui enseigner Norn doit être difficile pour elle. Ces types de génies instinctifs ne savent pas comment ils font les choses. Malgré mes suppositions…

« Ta main gauche manque de puissance, donc tu ne balances qu’avec ta droite. La lame est inclinée. »

Hein ? Est-ce que j’imagine ça ?

« Sois plus consciente de ta main gauche… essaie en ayant l’intention de ne la balancer qu’avec ta main gauche en tête. Si tu fais ça, ton coup sera plus beau. »

Se pourrait-il que ce soit Eris qui ait dit ça ?

Ce n’est pas Ghyslaine qui a doublé une Eris synchronisée avec la lip-sync ?

« Ah, c’est pour ça. Ça a du sens. »

« Tant que ça a du sens. »

Après cette conversation, ces deux reprennent joyeusement leur entraînement. On dirait que les coups de Norn se sont un peu améliorés.

Quoi qu’il en soit, Eris est aussi une Reine de l’Épée. Ghyslaine a dit un jour qu’on ne peut pas devenir Reine de l’Épée uniquement par instinct. Eris doit être pareille. En devenant Reine de l’Épée, elle a appris la logique derrière.

Cependant, les coups d’Eris sont rapides. Depuis la poignée de l’épée, je ne vois même pas de flou. Et ils sont aussi beaux, sa silhouette vacillante est hypnotisante. La regarder seule coupe le souffle — en voyant la sueur couler de ce profil imposant, ce corps ferme avec ces muscles qui se contractent…

Ah ! J’ai trouvé quelque chose d’incroyable ! À chaque coup d’Eris, sa poitrine rebondit avec vigueur, mais pas violemment, juste un léger tremblement néanmoins.

Probablement parce que son style n’a pas de marges, sa moitié supérieure est presque immobile, ne laissant que de légères vibrations. En parlant de ça, la chemise sans manches qu’elle porte ressemble presque à une tenue de sport. Ne me dites pas qu’elle ne porte pas d’armure pour la poitrine ? Chaque coup s’impose à mes yeux. Ce sont des prises en fer… !

« … ? »

Soudain, la poitrine d’Eris… je veux dire ses coups, s’arrêtent. Je la regarde, me demandant ce qui ne va pas, mais elle me regarde déjà en retour.

Sa bouche forme un へ, ses pieds sont écartés à la largeur des épaules, et son menton est légèrement levé. Ah, si elle croise les bras, ce serait exactement comme je m’en souviens.

Pendant que ces pensées me traversaient l’esprit, j’ai soudain remarqué ce qu’elle tenait dans la main. L’épée avec laquelle elle a combattu Orsted, elle a vraiment l’air tranchante.

Alors je recule et m’éloigne. Parler de choses difficiles avec elle tenant quelque chose d’aussi dangereux… Sérieusement ?

… Deux heures plus tard.

Après la fin de l’entraînement, j’ai essayé de retrouver Eris. Elle a quitté la cour. Où est-elle allée ? Peut-être a-t-elle changé et quitté la maison ? Peut-être que je devrais l’attendre. Non, il n’y a aucune raison pour que nous ayons besoin d’être à la maison pour parler. Si elle part, alors je dois la suivre. Avec cette idée en tête, je vais aux toilettes et ouvre la porte en grand.

« Ah »

« … ! »

C’est Eris, une beauté parfaitement proportionnée, qui se tient là, choquée devant mes yeux. Ses cheveux roux ondulés tombent sur ses épaules, mouillés, comme une rivière coulant vers sa poitrine.

Sa chemise est trempée de sueur, et à travers elle, je peux voir un ravin, et de ce profond ravin, deux sommets de montagne. Plus le ravin est profond, plus les hauteurs sont grandes, et là reposent deux montagnes majestueuses.

La sueur contourne étroitement sa chemise autour de ces montagnes, et à leur sommet émergent des protubérances proéminentes. En d’autres termes, ce sont des rêves faits réalité.

« Q-que fais-tu… »

Eris semble complètement sans voix. Le visage rougi, adorablement mignonne. Inconsciemment, j’ai tendu la main et touché ces monticules charnus. En particulier, j’ai appuyé un peu plus fort sur cette partie légèrement plus dure. Ah, mais c’est doux.

—Au moment suivant, un éclair jaillit de l’épaule d’Eris, et je perds connaissance.

Partie 4

En reprenant mes sens, l’arrière de ma tête était enveloppé par quelque chose de ferme mais doux.

Plus dur que mes oreillers habituels, mais plus chaud et rebondissant, avec un doux bruissement au-dessus de ma tête.

Ah, un coussin de genoux.

Je vois, je suis toujours au lit.

« Mmm, je ne peux plus manger. »

Faisant semblant d’être encore endormi, je me retourne et m’enterre dans le Triangle des Bermudes entre ces cuisses.

Je prends une profonde inspiration de cette crevasse, et en même temps, je frotte derrière.

« Yah ? »

Hein ?

La forme de ces fesses… pas celles de Sylphy.

Celles de Sylphy sont petites et fines, avec si peu de graisse qu’on ne peut pas les saisir dans la main.

Cette odeur n’est pas non plus celle de Roxy.

Une bouffée de Roxy me calmerait, mais celle-ci sent un peu la sueur.

Les alarmes sonnent le danger derrière ma tête dès que l’odeur atteint.

Ce n’est pas mauvais du tout, en fait c’est plutôt nostalgique.

Lentement, je me retourne et ouvre les yeux vers la propriétaire de ces coussins de genoux.

Deux montagnes se dressent au-dessus, et au-dessus, une paire d’yeux acérés me fixe.

Eris attrape mon crâne.

Ça va casser—

Sylphy, Roxy.

Pardonnez-moi, car c’est un adieu.

Pourtant, soudain, ma tête est frottée par une main forte mais douce.

Je me recroqueville en regardant Eris.

Elle fait la moue, son visage rouge, mais elle n’est pas en colère.

« Excusez-moi, Eris… sama ? »

« Juste Eris. »

« Eris… Euh, je suis désolé. »

Pour cette excuse, ma tête est saisie fermement.

Ahh, pardonnez-moi, car c’est un adieu.

« …Pour être honnête… j’avais aussi tort. »

« Oh, eh bien… oui. »

« La lettre, je l’ai lue. Rudeus a dû aussi en souffrir. »

Avec mon cerveau bien verrouillé en place, je hoche légèrement la tête vers Eris.

Je ne suis pas assez mature pour dire qu’Eris n’a rien fait de mal.

À l’époque, nous nous sommes mal compris.

J’ai été blessé, et maintenant c’est Eris qui souffre.

« Hé, Rudeus. »

« Quoi ? »

Sa bouche se ferme. Eris semble incertaine de ce qu’elle doit dire.

Des choses qui doivent être dites, mais si difficiles à exprimer.

Pour moi, pour Eris, ces cinq années ont été trop longues.

« Rudeus, toi et ces deux, les aimes-tu ? »

« Oui, je les aime. »

Avec ces mots, la prise d’Eris devient plus forte.

« Plus que moi ? »

« …Oui. »

En entendant cela de ma part, la tristesse envahit ses traits.

C’est fini ; j’aurais dû choisir mes mots plus soigneusement.

Ils ne peuvent pas être comparés.

J’aime Eris. Je suis tombé amoureux d’elle à nouveau.

« Est-ce que… tu me détestes ? »

« Bien sûr que non, c’est juste… nous avons été séparés trop longtemps. Donc peut-être, je ne sais pas comment te faire face. »

« Même maintenant, j’aime encore Rudeus. Je veux que Rudeus m’aime. »

Eris, le visage rouge, était-ce une… ?

Non, bien sûr, c’était une confession.

Comment devrais-je répondre ?

La réponse est déjà décidée. Mais avant cela, je dois m’assurer.

« Mais, j’ai déjà… deux épouses. »

Avec un visage furieux, Eris se lève soudainement.

Du coussin de genoux, je tombe par terre.

On dirait que je suis dans le salon, mais il n’y a personne en vue.

Même si Norn et Aisha devraient être à la maison, elles ne sont nulle part.

Ces filles intelligentes doivent vouloir nous laisser un peu d’intimité.

Dominant sur moi, Eris croise les bras, me fixant du regard. Ses pieds sont à la largeur des épaules, et son menton est levé dans la même posture que lors de notre première rencontre.

« Rudeus, dehors, duel ! »

« Hein ! Duel ? »

Nervusement, en me relevant et en me dépoussiérant, je demande.

« C’est ça ! Duel ; si tu gagnes, je pars ! Donc, si je gagne… »

Eris me pointe du doigt et déclare :

« Si je gagne, tu dois m’aimer aussi ! »

Sentant quelque chose de merveilleux, je ne pouvais que hocher la tête.