Chapitre 148
====================

Partie 1

Premier jour en tant qu’étudiant de troisième année,

Quand je me réveille et descends dans le salon, Sylphy est là.

Elle donne du lait maternel à Lucy.

« Allez, bonjour, Rudi. »

« Bonjour, Sylphy. »

Cela fait des mois que l’enfant est né, la progression après la naissance est correcte.

Mère et enfant sont en bonne santé.

Dernièrement, Sylphy devient de plus en plus féminine, je pense.

Est-ce parce que ses cheveux poussent ou à cause de la naissance de l’enfant ?

Ou est-ce parce que l’expérience de vingt ans s’accumule ?

Elle est en train de devenir une belle femme, comme une actrice d’Hollywood.

Sa silhouette sans rien faire, simplement assise en silence, est sûrement un prix hors de portée des autres, au point de faire hésiter les autres à l’appeler.

Pratiquement, je suis soulagé qu’elle soit toujours ma Sylphy quand je l’appelle ou la flatte.

« Lucy est aussi énergique aujourd’hui. »

Je regarde Lucy.

Lucy s’accroche de tout son cœur aux seins de Sylphy.

Tout comme moi la nuit dernière.

De ce côté, parent et enfant sont pareils, hein.

Lucy est une enfant saine mais docile.

Différente du frère ou de la sœur, mon propre enfant semble être spécial.

Chaque fois qu’il se passe quelque chose, maladie ou autre incertitude, je ressens une anxiété écrasante qui m’envahit.

Mais l’enfant semble en bonne santé.

En regardant l’état de Lucy, Lilia dit quelque chose qui m’a surpris,

« Je me souviens des fois où Rudeus-sama était petit. »

Personne réincarnée,

Ces mots tournent dans ma tête.

J’étais une personne sans valeur dans mon monde précédent.

À cause de cela, je suis un peu inquiet.

Je soupçonne si cet enfant est la réincarnation d’un mauvais homme.

Par peur, j’ai demandé à ma fille en japonais et en anglais si un crime s’était produit dans sa vie antérieure.

Instantanément, après la naissance de ma fille face à elle,

J’ai dit quelque chose comme, [Tu devrais comprendre, hein ? C’est un monde différent.]

[Tu es mon rayon de soleil ! Je suis un stylo !], figure d’un parent qui murmure.

C’est amusant, non ?

Aisha, qui regarde ma silhouette dans l’ombre, rit et se marre.

Je n’ai aucune preuve, mais je pense que Lucy n’est pas une personne réincarnée.

Tout en riant à l’écoute de mes mots, elle ne répond que par des mots comme « Aba~ » et « Abu~ »,

Il est possible qu’elle le cache, mais peu d’adultes peuvent imiter un bébé.

Même si c’est le cas, quelqu’un qui imite désespérément un bébé n’est pas mignon.

Mais, Lucy est mignonne.

Au point que je ne m’ennuie pas d’être près du berceau.

Je ne me soucie plus si elle est réincarnée ou non.

Même si l’âme de Lucy est réincarnée, je vais simplement l’élever très soigneusement.

Comme Paul m’a élevé.

« Aujourd’hui aussi, mon enfant est mignonne. »

« Tu as raison. Je me demande pourquoi elle devient si mignonne. »

« C’est parce que sa maman est mignonne, non ? »

Derrière Sylphy, je tourne ma main autour de la tête de Sylphy et la serre dans mes bras.

Je fais semblant d’embrasser autour de l’arrière de sa tête, pour faire semblant d’enfouir mon visage dans ses cheveux.

Le parfum doux est le parfum du lait.

C’est un parfum naturel.

« Ehehe, merci, Rudi, »

Sylphy, en frottant ma main, rit tout en étant gênée.

Puis, je vois Roxy debout derrière moi.

« Mm, Roxy. Que penses-tu de Rudi d’hier ? »

Roxy tremble.

« Eh, ah… Ça, je l’ai bien reçu. »

« Bien que Rudi soit devenu dur quand une telle chose s’est produite, n’avais-tu pas peur ? »

« Non, ce n’est pas effrayant. C’est la deuxième fois, et Rudi a été doux aussi… Ensuite, je suis désolée. »

« Il n’y a rien à s’excuser. »

C’est ça… »

C’est ça.

Les deux sont encore maladroits, mais pas tendus.

Un bon équilibre est en train d’être maintenu.

Je peux voir leur intention de devenir amis.

Quelque chose comme la relation de trois personnes doit être commencée et nécessiter l’effort de trois personnes.

Particulièrement, j’ai causé des ennuis à Sylphy.

« Fo~od~, fo~od~, c’est~ le~ petit~ déjeuner~ ? »

Il y a Aisha, qui arrive dans le salon en chantant une chanson.

La chanson est nulle.

Elle improvise probablement.

La génie Aisha semble ne pas avoir de talent pour le chant.

« Bonjour, madames d’Onii-chan ! Le petit déjeuner d’aujourd’hui est pareil que d’habitude, c’est généralement pareil ! »

Je vois de la soupe verte et du pain blanc.

Ensuite, Aisha a préparé du lait de cheval chauffé.

Dans cette région, pour que le lait puisse sortir correctement, les mères qui donnent naissance à un enfant reçoivent du lait de cheval.

« Aisha, sans être réticente, explique le contenu du petit déjeuner. »

Celui qui est entré derrière Aisha est Lilia.

Elle semblait aussi être dans la cuisine.

Haricot large, soupe de patate douce, et pain de blé. Et puis, du lait de cheval plein de nutrition.

En réponse à ses paroles, Aisha explique fièrement le petit déjeuner.

Bien sûr, je savais ce que c’était — même si je ne l’avais pas entendue — parce que c’est ce que je mange à chaque petit déjeuner.

Cependant, une telle chose sera aussi importante en tant que tradition.

« Bon. Alors, attends une minute. »

Lilia hoche la tête avec satisfaction et monte au deuxième étage.

« Désolée de vous avoir fait attendre. »

Elle descend immédiatement avec Zenith.

Quand Zenith est dans le salon, elle s’arrête et me regarde fixement.

Puis, elle s’assoit silencieusement à sa place.

« Bonjour, maman… »

Plusieurs mois ont passé, la mémoire de Zenith n’est pas revenue.

Mais elle change peu à peu.

Particulièrement, il est remarquable de la voir montrer des actions différentes quand elle est avec Norn.

C’est comme si on traitait un enfant de deux ou trois ans, ce genre de sentiment.

Après tout, pour sa fille, il y a des choses auxquelles penser.

Je me demande : ses souvenirs reviendront-ils peu à peu ?

Probablement, il vaut mieux attendre un peu plus longtemps la situation.

« Alors, mangeons. »

Nous prenons le petit déjeuner ensemble.

À ma droite, Sylphy ; à ma gauche, Roxy.

De l’autre côté de la table, alignés, il y a Aisha, Lilia, et Zenith.

Si Norn était là, elle s’asseoirait à côté de Zenith.

Bien que je ne me souvienne pas particulièrement avoir décidé sa place, cela est devenu une habitude.

« À partir d’aujourd’hui, je vais aussi à l’école, alors je confie Lucy à vous. »

« Oui, madame Sylphiette. Laissez-moi faire. »

Sylphy et moi retournons à l’école aujourd’hui.

Je suis en troisième année et Sylphy en sixième.

Pendant que j’allais à l’école, je laissais la garde de l’enfant à Lilia et Aisha.

Cependant, Lucy est encore un bébé.

Elle ne peut pas vivre sans le sein de sa mère.

Dans ce sens, je suis aussi un bébé, mais je mets cette pensée de côté pour l’instant.

Quoi qu’il en soit, j’ai embauché une infirmière.

C’est une femme voisine appelée Suzanne : une mère de deux enfants et aussi une ancienne aventurière.

C’est une connaissance à moi, mais à propos de cette personne, mettons-la de côté pour l’instant.

« Merci pour ce délicieux repas. »

Il est maintenant temps d’aller à l’école.

Partie 2

« Osu ! »

« Bonjour ! »

« Merci pour le travail ! »

« Bonne journée, patron ! »

Certaines personnes inconnues me saluent lorsque j’arrive sur le site de l’école.

Ce ne sont que des gars insignifiants.

Est-ce qu’une présence un peu digne est sortie de moi ?

Eh bien, c’est aussi parce que je suis devenu père.

Je n’en suis pas très conscient.

Juste au moment où je pense à cela, la personne la plus trash me salue.

« Boss, bonjour nya. »

« Bonjour à Fitts et Mme Roxy, aussi nano. »

Ce sont Rinia et Pursena.

Même quand ces personnes sont devenues seniors, elles n’ont pas beaucoup changé.

Rinia est insolente. Pursena mord dans une viande comme du jambon.

« Depuis le matin, le boss est accompagné de deux dames allant à l’école, une si bonne position nya. »

« Nous nous débarrassons de nous et apportons deux personnes, fakku nano. »

« Parce que nous obtenons notre diplôme cette année, nous devons trouver quelqu’un nya. »

« C’est ça. Duel cette année, trouver un partenaire, puis retourner dans la ville natale nano. »

Je me sens fier.

Apparemment, moi, qui suis béni avec des fleurs dans chaque main, je suis envié.

Pas Sylphy ou Roxy, mais moi, l’homme :

Le boss de l’école,

C’est le symptôme d’une nouvelle maladie de leader.

« Faites de votre mieux, vous deux. »

Même Sylphy rit.

Elle vient aussi dire.

C’est le sourire de quelqu’un qui a un homme.

Sylphy et elles sont distantes, mais ont un certain degré de franchise.

« Je suis désolée, j’ai semblé couper la parole. »

Cependant, Roxy semble prendre les mots au premier degré.

Face à elles, elle baisse la tête.

« Nya!? »

« Wha!? »

Puis Rinia et Pursena paniquent.

« Ah, ce n’est pas comme ça nya. Je ne voulais pas dire ça comme ça nya. »

« Tha, c’est ça, cela signifie que notre charme était, fakku nano, je n’avais pas l’intention de parler mal de Mme Roxy. »

Toutes deux s’excusent.

Puisque Roxy est une personne qui doit être respectée, il est nécessaire – non, c’est un peu désagréable.

Si ce sont ces gars-là seuls en voyant Roxy, ils diront quelque chose comme [Nous sommes mieux que cette petite nya!] ou [Foutez la magie, nano!]

Je ne pardonnerai pas ce genre de paroles.

« Fitts doit avoir du mal, mais fais de ton mieux nya! »

« Bien que surpassée, si c’est Fitts, tu peux le faire nano!”

Après s’être excusés un moment, toutes deux tapent l’épaule de Sylphy.

« Eh? »

« Il vaut mieux enseigner la deuxième personne rapidement nya. »

« Établir ta position en haut nano. »

« De quoi tu parles? »

Sylphy y réfléchit.

Puis elle remarque avec un « Ah, » puis semble embarrassée.

« Um, Rudi m’aime-t-il vraiment? »

Rinia et Pursena imitent des sons « Gusu » avec leur nez.

« Elle est courageuse nya. »

« C’est touchant. Parce que Fitts ne se démarque pas, elle est le genre malheureux, donc si le harem augmente de trois ou quatre filles, elle sera progressivement ignorée nano. »

Elles disent ce qu’elles veulent.

Je n’ai pas l’intention d’épouser trois ou quatre autres femmes. Même si cela arrivait, je n’ai pas l’intention d’ignorer Sylphy.

Je n’ai pas l’intention de négliger Sylphy, qui m’a aidé avec son corps.

Dans le cas de Roxy, cela pourrait lui donner une mauvaise expérience.

« Eh, cela n’arriverait pas… Non? Rudi? »

Derrière les lunettes de soleil, son expression ne peut pas être vue.

Mais, la voix semble être inquiète.

Dans son cœur, Sylphy peut aussi être inquiète.

Je dois la rassurer.

« Bien sûr, »

Je serre Sylphy dans mes bras.

Je murmure [Amour] en lui tapotant le dos.

Il vaudrait mieux que je le dise clairement devant les gens.

« Je t’aime, Sylphy! »

Après l’avoir déclaré, des applaudissements retentissent en grande quantité tout autour.

Sylphy devient rouge vif dans mes bras.

« Non, wai-, Rudi. Arrête de dire une telle chose à l’école. »

« Bien que, c’est toi qui as demandé- »

« Th- alors dis la même chose à Roxy aussi. »

Quand je la vois, Roxy me regarde en levant les yeux.

« Non… Ne t’en fais pas pour moi. »

Un regard plein d’attentes,

Je serre Roxy dans mes bras avec mon bras gauche sans hésiter.

Roxy à mon bras gauche, Sylphy à mon bras droit,

Ah, super — des fleurs dans les deux mains.

« Je les aime toutes les deux ! »

Après avoir dit cela, certains étudiants sifflent.

Ils sont probablement des croyants de l’église de Milis après tout.

Ce n’est pas grave. J’ai une religion différente après tout.

Je ne vais pas non plus intervenir.

Cependant, ayant attiré l’attention du public, le visage de Sylphy est tout rouge.

« La, plus tard. Je vais d’abord chez Ariel. »

« Oui, à plus tard à la pause déjeuner, Sylphy. »

« À l’école, c’est Fitts ! »

En y repensant, est-ce qu’il y avait une règle comme ça ?

Parce que je n’ai pas été à l’école pendant presque un an, j’ai oublié.

Je pense, ce n’est pas grave puisque son apparence masculine a déjà disparu ?

Même si quelqu’un regarde, il ne verra qu’une belle femme en vêtements d’homme.

Non, même en vêtements d’homme, elle est toujours adorable.

« Je vais aussi aller dans la salle du personnel. »

Après avoir vérifié que Sylphy s’enfuit, Roxy se sépare aussi de moi.

« Oui, à plus tard, Roxy. »

« Ah, à l’école, assure-toi de m’appeler correctement professeur. »

Est-ce une question de ne pas mélanger affaires publiques et privées ?

Je comprends.

Mais c’est ainsi ; Roxy est aussi une enseignante à partir d’aujourd’hui.

Enseignante,

Ça sonne bien. Je me souviens de ce qu’elle a fait hier soir.

Je me demande si je peux louer le local de stockage du gymnase pour le faire pendant des heures…

Au passage, je remarque quelque chose.

« Eh bien… Roxy-sensei, »

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudeus-kun ? »

Roxy me regarde avec un visage soigné.

« Parce qu’aujourd’hui est le premier jour, les enseignants peuvent faire une réunion matinale. »

« Ah ! »

Roxy s’écrie après avoir fait une erreur.

Son visage devient bleu profond.

« Désolée. Je dois me dépêcher ! »

Roxy court, paniquée, vers la salle du personnel.

Elle semble mal comprendre le planning un peu.

C’est normal, je pense.

Il ne devrait pas être possible que les emplois du temps d’un élève et d’un enseignant soient synchronisés.

« Alors, nous devrions y aller aussi. »

« Nya. »

« Je vais accompagner nano. »

Je me dirige vers la salle de classe, avec un chat et un chien comme compagnons.

Aujourd’hui, c’est le jour de la classe.

Même si les épouses sont parties, il y a de nouvelles fleurs dans mes deux mains.

Suis-je populaire ?

Mais je ne toucherai pas à Rinia et Pursena.

Fufu, c’est dur d’être un homme.

« Au fait, j’ai entendu une rumeur nya. »

Soudain, Rinia tend ses oreilles vers moi.

Ses yeux débordent de curiosité.

« Rumeur ? »

« Oui nya. Une rumeur selon laquelle le patron aurait combattu un ennemi puissant au point de perdre sa main gauche nya. »

« Ah bon… »

Ça me rappelle ; je ne leur ai parlé que du rapport de retour et de Roxy devenant enseignante.

La seule personne qui a entendu le rapport détaillé, c’est Zanoba.

Ce gars l’a-t-il divulgué à quelqu’un ?

Non, peut-être que Cliff l’a entendu d’Elinalise.

« Comme on pouvait s’y attendre du patron nya — allant sur le Continent Magique, combattant contre les Sept Grands Pouvoirs, et atteignant la victoire au prix de sa seule main gauche ! »

« Hein ?! »

Qu’est-ce que c’est que ça ?

Les Sept Grands Pouvoirs ?

D’où viennent ces mots si effrayants ?

« De plus, l’adversaire s’enfuit en étant confus. Comme prévu, nano. »

« Wa-wa-wa, attends une minute. »

Qu’est-ce que c’est ?

Quel genre de rumeur est-ce avec un tel niveau d’exagération ?

Arrêtez avec ce genre de choses.

De plus, à propos de cette rumeur, comment dois-je réagir face à une victoire unilatérale contre les Sept Grands Pouvoirs, seul ?

Que faire si les véritables Sept Grands Pouvoirs l’entendent ?

Si Orsted entend…

« Donc, voilà ce que nous pensons de l’histoire du patron maintenant nya, il est temps de la répandre à grande échelle- gyaaa ! »

Je saisis la queue de Rinia et la tire de toutes mes forces.

Après cela, viennent des griffures avec des ongles étendus, que j’évite avec mon œil de démon,

Puis Rinia tient sa queue avec des larmes et lance un regard furieux.

« Qu’est-ce que tu fais avec la queue d’une jeune fille nya ! »

Je lui rends son regard.

« Ne répands pas de rumeurs avec une histoire aussi exagérée. »

« Eh !? Ah, désolé nya, »

Ces personnes ont déjà des antécédents criminels avec ces rumeurs.

Le premier crime était de faire circuler la rumeur que j’avais une dysfonction érectile.

Eh bien, ce n’est pas grave.

La source est une certaine vérité.

Mais, cette fois, c’est différent.

C’est nuisible.

Au pire, la mort,

C’est une rumeur dangereuse.

« Nous l’avons entendu de Zanoba nano. »

Pursena ajoute soudainement,

« Le patron combattait contre un Hydra résistant à la magie nano. [Si je suivais Shisho, alors sa grande main gauche ne devrait pas être perdue.] »

« C’est vrai nya. Mais, nous n’avons pas pu penser que c’était assez grand nya. À cause de ça, nous voulons encore plus répandre la grandeur du patron… »

« Ce n’est pas votre affaire. »

Certainement, je suis devenu un peu plus fort.

Cependant, à la fin, quand le moment compte, j’ai échoué sans réfléchir ; je suis un homme inutile.

Je ne souhaite pas recevoir une évaluation aussi haute.

« Mais même si nous ne faisons rien, quand quelqu’un voit la main gauche du patron, de nombreux types de rumeurs se répandront nano. »

« C’est vrai nya, même si nous disons des choses différentes, rien ne se passera. »

Il semble que je sois la célébrité numéro un dans cette école, il ne peut pas en être autrement s’il y a de telles rumeurs.

Mais s’il vous plaît, arrêtez avec la rumeur des Sept Grands Pouvoirs.

Ce moment où Orsted a failli me tuer, je m’en souviens chaque jour.

« Quelles autres rumeurs y a-t-il ? »

« Oui nya, il y en a quelques autres nya. »

Écoutons-les toutes.

« Combattre contre la Tribu Supard, »

Vérifié.

« Arrêter des hordes d’un million de monstres, seul. »

Vérifié.

« Avoir réussi la magie ancienne mais avoir perdu la main dans la réaction. »

Il semble que beaucoup de rumeurs infondées circulent.

Je pense que les rumeurs absurdes disparaîtront bientôt.

« Hmm… »

Réfléchis-y, à propos des Sept Grands Pouvoirs, je devrais connaître cette rumeur.

La célébrité numéro un – gagner ou perdre – sera une source de rumeurs.

Je ne devrais pas m’inquiéter si des rumeurs se répandent un peu à l’école.

« Donc- désolé pour la queue. »

« La race humaine ne connaît pas cette douleur nya. Tirer la queue d’une jeune fille est impardonnable nya. »

« La prochaine fois, je t’offrirai du poisson. »

« Ouais, journée chanceuse ! Parfois, faire une erreur, c’est bien nya. »

« J’aimerais de la viande rouge nano. »

Je me rends en classe en parlant avec Rinia et Pursena.

Partie 3

Le cours de permanence était comme d’habitude.

Cinq personnes s’asseyent modestement avec moi au centre :

Zanoba, qui bricolait une poupée,

Julie, qui l’imitait,

Rinia, qui limait ses ongles,

Pursena, qui mangeait de la viande,

Et Cliff, qui ouvrait un livre et étudiait.

Derrière lui se tient Ginger ; ne fais pas attention à elle.

Je me suis habitué à cette scène.

Je n’aurais jamais pensé qu’en un an, deux d’entre eux ne seraient plus là.

Rinia et Pursena vont obtenir leur diplôme cette année.

Eh bien, il reste encore un an.

Un an passera en un clin d’œil.

« Au fait, Rudeus. »

Soudain, Cliff lève la tête de son livre,

« Viendrais-tu chez moi pour faire connaissance ? »

Il a l’air insatisfait.

Cela me rappelle que je n’ai pas rencontré Cliff depuis plusieurs mois après être rentré à la maison.

C’est la première fois aujourd’hui.

Désolé Cliff-senpai. Quand je suis venu, il semblait que tu étais occupé avec Elinalise. Alors je me suis retenu.

Eh bien, j’ai sûrement été avec Lize pendant un moment. Oui, c’est inévitable comme ça. C’est aussi ma faute.

Cliff dit cela et se retire.

Cependant, Ariel est aussi comme ça ; les gens ici ne s’en soucieraient pas trop si ce n’était qu’une courte salutation.

Dans le cas des aventuriers, c’est encore plus court.

Cependant, tu aurais dû me prévenir quand ton enfant est né. Bien que je sois encore en formation, même ainsi, je prierai pour toi.

C’est ça…

Oui, désolé. Comme tu n’es pas croyant de Milis, la prière n’est pas nécessaire ? Mais récemment, on dirait que tu m’évites. Même si tu es occupé avec l’éducation de ton enfant, ce n’est pas grave si tu me rends visite parfois au laboratoire ? Tu as le temps pour ça, non ?

Maintenant que c’est dit, il se peut que je l’évite.

Il y a une raison de ne pas vouloir rencontrer Cliff.

Inutile de le dire, c’est à propos de Roxy.

J’ai deux épouses et Cliff est croyant de Milis.

Il ne sera pas content.

Ou, y avait-il une raison pour laquelle tu ne voulais pas me voir ? Je veux l’entendre de ta part, s’il y en a une.

Aujourd’hui, Cliff est très têtu.

Probablement, il a entendu les détails d’Elinalise.

Mais, c’est aussi à propos d’Elinalise.

[C’est quelque chose qui ne peut pas être pardonné par la religion, mais si c’est pardonné, alors le vaisseau nommé Cliff me paraît formidable.]

Je pourrais dire une chose pareille.

Inutile de dire qu’il n’est pas nécessaire d’avoir la permission de Cliff pour épouser Roxy.

Cependant, cela serait ennuyeux si cela devenait une discorde avec Cliff.

Pour l’instant, essayons de danser sur la paume d’Elinalise.

Je le dirai ; Cliff me pardonnera.

S’il me pardonne, je louerai sa générosité.

Cliff se sentira bien.

Personne ne perd.

D’accord, je suis danseur.

Danser et chanter et dire :

« En fait… »

« Excusez-moi. »

Et la porte de la salle de classe s’ouvre, interrompant ma voix.

Ceux qui entrent sont deux personnes.

Le professeur, qui est toujours en charge de la séance de classe,

Comment s’appelle-t-il déjà ?

Bon, peu importe.

Une jolie fille entre après lui,

Avec une silhouette en robe, des yeux endormis, une expression impassible et un peu nerveuse,

C’est une enfant qui semble faire de son mieux, à tout moment.

C’est une enfant que je veux prendre dans mes bras involontairement.

Je veux dire, c’est Roxy.

« Tout le monde, je vous présente celle qui sera la professeur principale en charge des élèves spéciaux. »

« Je suis Roxy M. Greyrat. »

Après être sortie en avant, elle baisse la tête.

Zanoba et les autres la regardent avec des yeux ébahis.

Le professeur continue ses paroles sans prêter attention à nous.

« Bien que la silhouette de sa tribu paraisse jeune, son âge est d’environ cinquante ans. Parce qu’elle a un lien avec les personnes de cette classe, elle prendra en charge cette salle de classe. Pendant un certain temps, elle sera assistante de la professeur principale, mais à partir de l’année prochaine, elle sera officiellement la professeur principale, alors, tout le monde, aussi, à cet égard— »

« Nya ! Que va-t-il arriver à Samson-sensei ?! »

Le professeur hoche la tête [Oui] lorsque Rinia demande cela.

Il semble que le nom du professeur soit Samson-sensei.

C’est macho mais pas gay.

C’est une personne dont la caractéristique est de ne pas avoir de caractéristiques.

« Je retournerai dans ma ville natale l’année prochaine, car je n’ai plus de proches dans cette classe. »

Ma petite sœur est entrée dans le groupe des chevaliers magiques du duché de Neris. Elle semble aller bien. Cependant, je ne sais pas quel genre de désastre elle va causer si je la laisse seule.

C’est ça, nya ?

J’ai appris cela plus tard.

À l’origine, celui qui était responsable de la classe des étudiants spéciaux était une personne qui entretenait une relation particulière avec les étudiants spéciaux.

C’est peut-être parce que beaucoup d’étudiants spéciaux sont excentriques.

Il est souhaitable que l’enseignant de la classe soit une personne pouvant tenir les rênes ou servir de chaîne.

L’enseignant actuel, Samson-sensei, semble être un parent de la personne qui a été remplacée par Cliff lorsqu’elle a obtenu son diplôme.

Cette ancienne élève avait un sens de la magie remarquable et fait partie de la famille royale de l’un des pays du Triumvirat Magique, le duché de Neris.

Rinia et Pursena lui étaient très reconnaissantes.

Quoi qu’il en soit, Roxy, qui a une relation avec moi et Zanoba, semble être la candidate idéale.

Roxy s’avance, regarde autour d’elle, et dit,

« Je pense que je vous ai déjà présenté à beaucoup d’entre vous. Je m’appelle Roxy M. Greyrat. La seconde épouse de Rudeus Greyrat, qui est assis là-bas. Bien que le contact entre étudiant et professeur soit différent, je vous remercie d’avance. »

Cliff est offensé.

Il voulait sûrement entendre les mots [deuxième épouse] de ma bouche.

Alors il aurait accepté Roxy.

Cependant, le plan a été détruit.

« Eh bien… Cliff-senpai, »

« Hoo, une seconde épouse. N’as-tu pas ce qu’on appelle de l’intégrité ? »

Un sermon commence après que j’ai parlé,

« Oui. Je pense que je manque d’intégrité. »

« Ce jour-là, j’ai donné ma bénédiction parce que tu as dit aimer uniquement Sylphy, n’est-ce pas ? »

« Oui, je suis très reconnaissant pour ce moment. »

« Bien sûr, je ne dirai rien d’autre parce que je sais que tu n’es pas un croyant de Milis. Non, je devrais plutôt te féliciter. Félicitations. »

« Merci. »

Cliff fait un bruit de ‘reniflement’ avec son nez.

« Je rencontre parfois ta petite sœur à l’église de la ville. Elle a dit qu’elle trouverait un époux et deviendrait intime comme frère et Sylphy-neesan à l’avenir. Qu’est-ce qu’elle t’a dit, à toi, qui a ramené la seconde épouse à la maison ? »

« Elle était en colère. »

« Bien sûr, elle priait pour ton père et ton retour en toute sécurité presque tous les jours. Elle était très heureuse que tu sois vivant et que tu sois rentré à la maison, vraiment. »

« Mais au final, elle m’a pardonné. »

« Bien sûr, elle te pardonne à la fin. Elle serait expulsée si elle s’y opposait jusqu’au bout. »

« Je ne la chasserai jamais, cependant… »

« Bien sûr que tu ne ferais pas ça. Cependant, tu ne le saurais pas si tu étais à la place d’une fille faible, n’est-ce pas ? Elle, qui a perdu son père, n’a que toi comme personne sur qui compter. Je me demande si vous devriez avoir considéré un peu plus les sentiments de Norn. »

« Oui. »

« Ce n’est pas une bonne chose de se marier avec trop de partenaires, car les femmes ne sont pas une collection. »

Mes oreilles me font mal.

Pourtant, il est comme un prêtre catholique.

Le Cliff d’aujourd’hui dégage une impression intimidante.

« Oui… Bon, Cliff-senpai. »

« Quoi, Rudeus ? »

Je vais remercier parce que j’ai obtenu des informations que je n’avais jamais entendues auparavant.

« Pour avoir joué avec Norn, merci. »

« Je l’ai seulement accompagnée parce que je l’ai vue à l’église… Oh, et ne laisse pas un si petit enfant partir seul. Bien que ce quartier soit sûr, il y a des enlèvements si tu entres dans des ruelles secondaires. »

« Oui, je m’en souviendrai. »

« D’accord. Je te pardonne tes péchés, si tu te repentis, car Lord Milis est un Seigneur généreux. »

« Oui, merci. »

J’ai été pardonné.

Après tout, était-ce une sorte de confession ?

Cependant, mon suivi avec Norn était sûrement insuffisant.

À partir de maintenant, je serai deux fois plus gentil.

« Eh bien, la discussion est terminée, la question de communiquer— »

Au moment où le sermon de Cliff se termine, Samson-sensei reprend la classe.

Debout à côté de lui, Roxy affiche une expression comme si elle voulait s’enfuir.

Elle rit un peu et me gronde quand je lui envoie un baiser.

Partie 4

Le déroulement après n’est pas très différent de ce qu’il était auparavant.

Je regarde l’état de Zanoba et Cliff, j’aide Nanahoshi, j’étudie les pierres magiques d’absorption pendant mes temps libres, et j’écris un livre.

Comme d’habitude, il y a beaucoup de choses à faire.

Je ressens de la nostalgie pour les vieux jours, quand je ne faisais qu’une ou deux choses par jour.

Il y a quelques changements après l’école quand le cours se termine.

Avant, c’était le moment de donner des leçons à Norn, et maintenant c’est pour lui apprendre l’escrime.

Je suis inquiet que si je lui enseigne l’escrime, ses notes diminueront.

Parce qu’elle a déclaré qu’elle ferait de son mieux, observons la situation pour l’instant.

Elle devrait le faire rapidement pendant qu’elle a de la motivation.

À propos de ces choses, je vais les laisser de côté pour l’instant.

Quand la classe est finie, je vais voir Sylphy et Roxy puis rentre à la maison avec nous trois.

Quand Sylphy a de la garde de nuit, c’est seulement Roxy.

Quand Roxy a de longues réunions du personnel, je suis seul.

Il y a aussi des moments où je rentre à la maison avec Norn.

Aujourd’hui, je suis avec Sylphy.

Je tiens la main et parle de beaucoup de choses avec Sylphy en rentrant à la maison.

Principalement, c’est à propos de l’école.

Lors des nouvelles sessions scolaires, il est dit que le Conseil des étudiants cherche de nouveaux membres.

« Rudi devrait aussi entrer. »

« Je n’ai pas le temps pour ça. »

Après avoir dit cela, je rentre à la maison en flirant modérément.

« Je suis rentré. »

En rentrant à la maison, Aisha me serre dans ses bras.

« Bienvenue, Onii-chan, veux-tu dîner ? Un bain ? Ou… moi ? »

Où a-t-elle appris ces mots ?

Non, je lui ai appris.

Mais, je ne lui ai pas appris à Aisha.

Je lui ai appris à Sylphy.

D’abord, je dis [Moi] puis je la chatouille sous les bras, elle rigole en s’enfuyant et Lilia vise sa tête.

Ensuite, c’est le bain.

Bien qu’Aisha ait mis le bain dans ses choix, le bain n’était pas préparé.

Elle prépare aussi encore le repas.

Finalement, il n’y avait pas d’autre choix que [Moi].

Bon, c’est bien.

Heureusement, Aisha a nettoyé le bain à midi.

Je ne fais que remplir l’eau, donc je termine la préparation rapidement.

Je préfère souvent prendre un bain avec quelqu’un.

D’une certaine manière, « entrer dans le bain à deux si possible » est devenu une règle tacite de la maison.

Quel genre de pays aurait une telle règle ?

Eh bien, ce n’est pas grave.

Aujourd’hui, je prends un bain avec Aisha.

Même si Aisha a déjà onze ans, elle est franche et n’a pas assez de pudeur.

Si je parle de ça à un jeune homme en pleine puberté, cela sera instantanément mal compris.

« Aisha, s’il te plaît, couvre ton devant avec un tissu. »

« Pourquoi ? »

« C’est modeste. »

« Oui. »

Pour des exemples de modestie et de pudeur, je pense qu’Aisha devrait suivre Norn.

Les petites sœurs sont vraiment quelque chose de bien.

Aisha se glisse entre mes jambes pendant que je lui lave le corps.

La façon dont elle me demande de lui laver les cheveux ou le dos est vraiment mignonne.

Si je pouvais être excité par elle, je proposerais probablement de faire d’elle ma troisième épouse, créant une situation infernale.

J’aurais dépassé ma limite de patience si Sylphy ou Roxy faisaient la même chose.

Bien que, dans leur cas, on peut dire qu’il n’est pas nécessaire de supporter.

Quoi qu’il en soit, c’est un moment de contact réconfortant avec ma petite sœur.

En me lavant le corps, j’entends les événements de la journée de sa part :

Que Lucy était mignonne.

Qu’elle était préoccupée par Zenith.

Que Lilia dormait près de la fenêtre.

Qu’elle a planté une nouvelle plante dans le jardin.

Ce sont des histoires insignifiantes.

Oh oui, j’ai donné les graines de riz Begaritto à Aisha et je lui ai demandé si elle pouvait les cultiver.

Elle a répondu avec assurance : [Je vais essayer de la planter après que le temps sera un peu plus chaud.]

Si c’est laissé à la génie Aisha, elle me laissera finalement manger du riz.

J’ai hâte.

« Je suis de retour. »

Après être sorti du bain, Roxy rentre chez elle et dîne à sa guise.

Le dîner d’aujourd’hui est un ragoût de poisson de rivière, du pain, des haricots et des pommes de terre.

En résumé : comme d’habitude.

« Merci pour le dîner. »

Après le repas, Sylphy donne du lait à Lucy.

Lucy est une enfant docile mais qui mange bien.

Va-t-elle prendre du poids à l’avenir ?

Je ne veux pas que la fille de Sylphy soit étirée sur le côté.

Quand elle sera grande, je lui ferai faire de l’exercice. Oui.

Après la fin du dîner, je passe du temps en étant détendu.

J’enseigne la magie à Aisha ; Roxy prépare sa classe de demain dans sa chambre.

Sylphy câline Lucy, mais elle entraîne aussi parfois sa magie.

Je pourrais m’inquiéter lorsque Jiro, l’armadillo, vient rendre visite.

Au fait, celui qui s’occupe de Jiro, c’est Aisha.

Aisha a bien entraîné Jiro et il devient un chien de garde fidèle, semblable à un serviteur.

« Bien, alors, veuillez m’excuser. Bonne nuit. »

« Bonne nuit. »

Zenith et Lilia se couchent tôt.

Aisha aussi, elle dort après avoir fini d’étudier.

« Eh bien… Sylphy. »

Après que tout le monde se soit endormi,

Je invite mon épouse dans la chambre.

« Oui… »

Sylphy soulève l’ourlet de mes vêtements, rougissant.

Quand elle fait ce mouvement, je suis déjà à ma limite.

Je la soulève en la portant comme une princesse et la porte dans la chambre.

Et c’est l’heure d’une nuit éblouissante.

Après avoir été satisfait dans le cœur et le corps, je m’endors rapidement en serrant mon épouse de petite taille contre moi.

Partie 5

Avant de dormir complètement :

J’attends que ma femme se soit endormie ; je quitte le lit.

La destination est le sous-sol.

En marchant sur la pointe des pieds dans les escaliers,

Après avoir jeté un coup d’œil en arrière, j’ouvre la porte secrète du sous-sol.

Il y a l’autel qui cache quelque chose.

Il abrite des objets divins.

Ce tissu et cet autre tissu,

Ce sont des outils pour adorer Dieu.

Je prie aussi calmement aujourd’hui.

9 Rumeurs de l’école – Numéro 2

« Les yeux du Bancho brillent. »