Chapitre 187
====================

Partie 1

Quand je me suis réveillé, j’étais en train d’embrasser Zanoba.

Même si je n’étais évidemment pas homo.

C’était le résultat d’avoir trop bu la nuit dernière.

L’alcool d’hier était bon.

Honnêtement, je pensais dans ma vie précédente [À quoi bon boire avec des gars ?]

Mais je me suis trompé.

Il n’y avait rien de plus délicieux et agréable que de boire de l’alcool avec des amis masculins.

Quoi qu’il en soit, nous sommes séparés après avoir éliminé nos maux de tête avec de la magie de détoxification et avons lentement pris notre petit-déjeuner à l’auberge.

La saison était maintenant l’été.

Il n’y avait déjà plus de neige.

Très bientôt, la saison de reproduction de la tribu bestiale arrivera.

Puisque la période d’oestrus de mon [animal] était toute l’année, la saison n’avait pas beaucoup d’importance.

Mais comme prévu, l’environnement était agité, je suis aussi devenu nerveux.

Le ventre de Roxy est déjà devenu gros, il était donc temps qu’elle prenne une pause de l’école.

Bien que décider du nom de l’enfant à naître soit amusant, dans un mois, je devrais suivre Ariel au Royaume d’Asura.

En utilisant les cercles magiques de téléportation, je pourrais probablement revenir immédiatement, mais on ne sait pas exactement combien de mois nous y passerons.

Je ne voulais surtout pas manquer la naissance.

Car pour donner naissance à mon enfant, elle devait supporter 10 mois d’inconfort.

À mi-chemin, il y avait peu que je pouvais faire, les sentiments de gratitude et autres devaient être exprimés par des actions.

Un enfant avec Roxy.

Était-ce un garçon ou une fille ?

Lucy était une fille, je me demande si un garçon serait mieux cette fois.

Non, un garçon ou une fille, peu importe.

En y repensant, Eris a dit qu’elle voulait un garçon.

Dans l’ancien monde, comment était exactement déterminé le sexe déjà ?

Si je me souviens bien, j’avais entendu que faire quelque chose facilitait la naissance de garçons ou de filles.

En utilisant du vinaigre ou quelque chose comme ça…

Je me demande s’il était possible de le contrôler avec de la magie dans ce monde.

Quoi qu’il en soit, peu importe.

Que ce soit un garçon ou une fille, il était bon de lui donner de l’amour sincère en grandissant.

Dans un avenir proche, même celui d’Eris sera sûrement conçu.

Plutôt, le problème était de savoir si Eris allait se comporter pendant la grossesse.

Mais même ainsi, Eris est après tout devenue un peu impatiente.

Pendant le processus, elle l’a confirmé tellement de fois, [Ça l’aura fait, non ?] ou [Il n’y a pas d’erreur, non ?].

Bien que les désirs sexuels d’Eris puissent être considérés comme forts, en voyant Lucy ou Roxy enceinte, elle pourrait penser qu’elle a pris du retard.

Dans le Royaume d’Asura, dans une certaine mesure, la perception était que pour se dire correctement épouse, il fallait donner naissance à des enfants.

Je ne savais pas ce qu’Eris pensait de cela, mais si faire un enfant la soulageait, je voulais lui permettre de se sentir soulagée rapidement.

Partie 2

Pendant que je pensais à ces choses, j’étais maintenant près de la maison.

Je n’ai pas dit hier que je passais la nuit loin de chez moi, je suppose qu’ils allaient être en colère.

Non, ce n’était pas une maison si stricte.

Mais passer la nuit dehors ou respecter le couvre-feu, il valait mieux clarifier ces règles une fois pour toutes.

Dans ce monde, il y a une vague d’enlèvements en cours et je ne savais pas ce que le Dieu des Humains pourrait faire.

Même Lucy devenait progressivement plus grosse récemment, et aussi pour le bien des enfants à venir.

Oui, des règles pour le bien des enfants.

« Hm ? »

Puis j’ai remarqué que quelqu’un se trouvait devant la maison.

L’homme parlait à quelqu’un d’une voix assez forte.

La voix de l’autre personne ne pouvait pas être entendue.

En regardant attentivement, j’ai compris qui était l’homme.

Possédant des cheveux bruns soyeux, ressemblant à un ikemen.

Rumeur selon laquelle il serait le plus populaire dans la ville magique Sharia.

Luke Notus Greyrat.

Je me suis souvenu des paroles d’Orsted et du journal intime.

Orsted disait que le Dieu Humain pouvait manipuler les gens.

Le journal contenait quelque chose comme, Luke était manipulé par le Dieu Humain et impliquait Sylphy, écrit dedans.

Le moi dans le journal possédait un complexe de persécution assez fort.

Mais pour impliquer Ariel et Sylphy, il serait efficace de manipuler Luke.

D’une manière ou d’une autre, même Sylphy semble faire confiance aux paroles de Luke.

Dans la lutte contre le Dieu Humain, il était sans aucun doute très important de découvrir les apôtres du Dieu Humain et de connaître leurs objectifs.

En y réfléchissant, j’ai décidé d’attendre et de voir un peu.

J’ai baissé la taille, me suis déplacé d’ombre en ombre et ai continué à changer de position jusqu’à pouvoir entendre sa voix clairement.

« Ah, penser qu’une personne aussi merveilleuse est venue dans cette ville ! Tu es magnifiquement mignonne. Ces yeux déterminés et beaux, les cheveux qui semblent couler. Vraiment un ange… non, c’est comme si une déesse de la beauté était descendue ! Je suis tombé amoureux de toi dès que j’ai posé les yeux sur toi ! »

J’ai entendu une voix qui semblait me faire mal à la tête.

Ma tête me faisait mal.

Même moi, je ne disais pas de telles choses misérables.

Mais dans ce monde, de telles paroles étaient acceptables.

Lorsqu’on disait de telles choses, Sylphy rougissait et riait timidement en disant [Même sans une telle séduction ardente, j’étais déjà à Rudi, ehehe].

« Hum, je vous demande pardon. Je suis vraiment désolé pour mon retard. Je suis Luke Notus Greyrat. Je suis le second fils de Notus Greyrat, l’un des quatre seigneurs féodaux du Royaume d’Asura. »

…En supposant que Luke était un apôtre du Dieu Humain.

Il était fort probable que son enthousiasme pour courtiser les femmes était un conseil du Dieu Humain.

Après tout, Luke n’était pas quelqu’un qui ne parvenait jamais à attirer les femmes.

Sylphy semblait avoir reconnu Luke comme quelqu’un qui considérait les femmes comme des mouchoirs en papier.

Ou plutôt, à qui était-il en train de faire la cour.

Depuis l’ombre de la porte, l’autre personne ne pouvait pas être vue.

Parmi ceux à l’intérieur qui correspondaient le mieux à l’adjectif d’ange, c’était Sylphy, mais Luke ne courtisait pas Sylphy.

Celui qui correspondait parfaitement à l’expression de déesse était Roxy, mais cela ne collait pas non plus.

Donc, c’était… Aisha ?

« Si possible, ne pourriez-vous pas me donner votre nom, s’il vous plaît ? Ah, bien sûr, ce n’est pas un problème si vous ne souhaitez pas donner votre nom de famille. Mais s’il vous plaît, je souhaite entendre et graver votre beau nom dans mon cœur, au moins comme un réconfort. »

Bien que je ne sache pas à qui il essayait de faire la cour, je devais connaître le nom de l’autre personne.

Exactement qui Luke essayait-il de s’approprier.

Si cette personne était connue, l’objectif du Dieu Humain pourrait être compris.

…Enfin, cela ne restait qu’une supposition que Luke était effectivement un apôtre du Dieu Humain.

La possibilité que le simple d’esprit Luke soit tombé amoureux au premier regard et ne fasse que le courtiser n’était pas impossible.

« Ah, tu ne me diras pas ton nom. Alors, au moins, accorde-moi l’honneur d’embrasser cette belle main. Avec cela seulement, je… »

Luke baissa alors la taille et tendit la main vers l’autre personne.

En un instant, la tête de Luke secoua.

Il cessa de bouger.

Quelque chose s’est produit.

Mais je ne savais pas ce qui s’était passé.

Attaque de Hitogami… ?

Peut-être, en ce moment même, il a reçu une révélation du Dieu Humain.

Mais pendant que je pensais cela, Luke tomba à genoux et s’effondra soudainement avec un bruit sourd.

Il ne bougeait même pas.

Il a perdu connaissance.

Que s’était-il passé ?

J’avais l’impression de connaître ce genre de scène.

Secouer, tomber et perdre connaissance… ouch, ma tête…

« …Hmpf. »

En regardant Luke tomber, une femme sortit de l’entrée.

Elle jeta un coup d’œil à Luke à terre et donna un coup de pied à la tête de la personne évanouie avec la pointe de ses orteils.

C’était Eris.

Eris était celle qui avait battu Luke.

« Qu’est-ce qui lui arrive, il apparaît soudainement et parle de n’importe quoi… »

Avec un visage mécontent, Eris donna un coup de pied et roula Luke pour le mettre à un endroit où il ne gênait pas l’accès à la maison.

Puis elle retourna à l’intérieur comme si de rien n’était.

Je sortis de l’ombre et m’approchai de Luke.

Il était tombé, et le blanc de ses yeux était visible.

Pour oser draguer la femme de quelqu’un d’autre, je me demande si ce gars n’avait pas de morale.

Ah non, en y repensant, j’avais rapporté à Ariel et Luke, mais je ne pensais pas avoir mentionné que j’étais marié.

C’était la première rencontre avec Eris.

Mais quand même, penser que Luke draguait Eris…

Donc, ce gars était finalement l’apôtre du Dieu Humain.

Ou était-ce l’influence de l’histoire originale ?

Je ne pouvais pas en tirer de conclusion.

Quoi qu’il en soit, il était mauvais de le laisser continuer à mentir ici, il fallait le laisser à l’intérieur de la maison.

Je l’interrogerai quand il se réveillera.

Partie 3

« Je suis de retour. »

En portant Luke, je suis entré dans la maison et Eris est venue m’accueillir.

Bien qu’elle ait affiché un visage heureux en voyant mon visage, ses sourcils se sont froncés en voyant Luke et elle a croisé les bras.

« …Ce gars, était-il un connaissance ? »

« Ah, plutôt que le mien, il ressemblait plus à un collègue de Sylphy. »

« Je vois… désolée, je l’ai frappé. »

Oh, d’une certaine manière, Eris était assez douce.

« Ce n’est pas grave. Sûrement, ce gars a dû dire quelque chose de bizarre. »

« Il l’a fait. »

« Alors, c’était le mauvais. »

Il a posé sa main sur mon Eris, ce gars-là.

Mais même s’il était mauvais, pour l’instant je vais le laisser là.

Hum, il serait un obstacle dans le salon… allons le jeter dans une pièce vide au premier étage pour l’instant.

« Hé, Rudeus. »

Mais je fus arrêté par Eris.

« Qu’est-ce qu’il y a, Eris ? »

« Rudeus pense-t-il aussi à embrasser ma main ? »

Je regardai la main d’Eris.

C’était une main rugueuse, pleine d’appels de la lame.

C’était une bonne main qui convenait à Eris.

« Plutôt que ça, je veux la manger. »

En disant cela, mon estomac fut frappé par Eris.

Ce n’était pas très fort, mais c’était un coup précis au foie.

« Ce genre de chose, c’est seulement la nuit. »

Avec un visage rougissant, Eris retourna dans le salon.

Je vois, je vois, donc aujourd’hui c’était le jour d’Eris.

J’ai hâte.

« Ah, au fait, où sont les autres ? Tout le monde est-il sorti ? »

« Ils dorment encore, parce que nous sommes restés éveillés tard hier ! »

Qu’est-ce que c’est, rester éveillé tard.

Une fête sans moi ?

Donc, ça vaut la peine de laisser quelqu’un de côté ?

…Pendant que je marchais sur le chemin fleuri de l’homme vers l’homme, une réunion de femme à femme a eu lieu.

J’espère qu’elles ne se sont pas mal parlées, hein…

« Ah, Onii-chan, bon retourー »

Puis Aisha sortit de la cuisine.

« Qui est-ce… c’est Luke-sama. Que s’est-il passé ? »

« Aisha. Ce n’est pas la peine d’utiliser -sama pour Luke. »

« Mais Norn-ane a dit que si tu n’appelais pas Luke comme Luke-sama, les senpais femmes se fâcheraient. »

« Tu es sérieux. »

Il y avait donc de tels accords.

Mais penser qu’ils avaient instauré des règles aussi étranges à l’école.

Et qu’ensuite, ils se moquaient de ceux qui ne respectaient pas cela.

Norn faisait tout son possible pour ne pas se faire harceler.

…Ce ne pouvait pas être la personne que Norn aimait, Luke, n’est-ce pas.

Onii-chan ne permettrait pas ça, tu sais ?

« Ah, attends, écoute-moi Onii-chan. Tout le monde est terrible. Après que je sois allé me coucher, tout le monde buvait de l’alcool et faisait du bruit. »

« Ah, donc tu n’as pas participé à ça. »

« Je dormais avec Leo… ah, et écoute ça aussi, Onii-chan. Pendant que je dormais avec Leo et quand le matin est arrivé, j’ai trouvé qu’il faisait un peu frais, Leo a mouillé le lit. Quand je l’ai grondé, il a gémi, il gémi tu sais. Même si Leo a l’air adulte, c’est toujours un enfant. »

Aisha semblait profiter de chaque jour.

Pendant que je portais Luke dans une pièce vide, j’ai décidé d’écouter l’histoire d’Aisha.

J’avais l’impression de ne pas avoir beaucoup de conversations avec elle.

Non, ce ne pouvait pas être ça.

« Alors, qu’est-ce qui s’est passé ensuite ? Tu l’as lavé ? »

« Bien sûr. Ah, puis Eris-ane m’a aidée. Parce que j’avais moi-même vécu cette expérience, elle est restée silencieuse. Elle ne me croyait pas quand j’essayais d’expliquer que je ne l’avais pas fait. Onii-chan devrait aussi l’expliquer. De plus, je n’ai jamais mouillé le lit de toute ma vie… »

« Je vois, je vois. »

En parlant avec Aisha, nous sommes allés dans le salon.

Il n’y avait rien de mieux que qu’Eris se familiarise avec nous.

Partie 4

Avant que Luke ne se réveille, je suis allé jeter un œil à l’état de Sylphy et des autres.

Leo était assis proprement sur les escaliers du deuxième étage.

Il avait une expression bien définie, assez bonne pour qu’on ne pense pas qu’il ait mouillé le lit.

J’ai regardé les chambres.

Avec les vêtements éparpillés partout, la chambre de Roxy était vide.

Quand j’ai vu que Jirou était aussi parti, elle devait déjà être allée à l’école.

En y repensant, Roxy buvait-elle aussi de l’alcool ?

Bien que dans ce monde il y ait une magie de détoxification, je me demandais si les femmes enceintes buvaient de l’alcool.

Je m’inquiétais un peu.

Sylphy dormait dans sa propre chambre.

Pour une raison quelconque, avec Elinalise.

Il semblait qu’hier soir, Elinalise était venue chez nous.

Elle avait probablement du temps libre parce que Cliff n’était pas à la maison.

De toute façon, les réveiller aurait été mal, j’ai donc fermé la porte en silence.

Lilia et Zenith dormaient aussi.

Zenith dormait comme un enfant, roulée en boule, et Lilia dormait juste à côté d’elle.

Parce qu’il y avait encore une légère odeur d’alcool, il semblait que toutes les deux avaient aussi bu hier.

Normalement, ces deux-là ne boiraient pas d’alcool, je me demande si la fête de boisson a été si agréable.

Pendant un instant, j’ai ressenti l’envie de m’installer dans ce lit, mais je suis retourné en bas pour l’instant.

En jetant un coup d’œil dans le salon, Eris tenait Lucy dans ses bras.

Lucy se tenait sur le canapé et essayait d’attraper la main d’Eris, tandis qu’Eris la soutenait avec un regard nerveux.

Après avoir été témoin d’une scène aussi touchante, je suis retourné dans la pièce vide.

Luke avait déjà ouvert les yeux.

« J’ai fait un rêve. Un rêve d’un ange aux cheveux rouges. Un ange magnifique, et bien qu’elle soit adorable, on pouvait aussi sentir sa force. Elle était vraiment mon ange idéal et quand j’ai essayé de lui donner un baiser sur la main, je me suis réveillé. »

Le haut du corps de Luke s’est revitalisé, et il marmonnait quelque chose que je ne comprenais pas.

Certainement, il devait encore rester des dégâts cérébraux quand il a été frappé par Eris.

Non, il a dit quelque chose à propos d’un ange d’avant qu’il ne soit frappé.

« S’il te plaît, calme-toi, Luke-senpai. Il n’y a pas d’ange aux cheveux rouges. »

« Ah… Rudeus… »

Luke me regardait avec un visage absent.

Pourquoi Rudeus était-il ici ? Hum, ici se trouvait… à l’intérieur de la maison de Rudeus ? Juste maintenant, à l’entrée, un ange, était-ce ça ?

Trouble de la mémoire.

Pendant qu’il perdait la mémoire, le sentiment d’avoir rencontré le Dieu Humain n’était… pas là.

« Aahh ! »

Luke cria lorsqu’il regarda derrière moi.

En regardant en arrière, Eris était là.

Elle jetait un coup d’œil à l’intérieur par la porte, qui était laissée ouverte.

« Hmpf ! »

En jetant un coup d’œil à Luke, elle poussa un reniflement et retourna dans le salon.

Je me demande si elle était inquiète pour le moment.

Ce ne pouvait pas être que Eris s’intéressait à Luke, n’est-ce pas… ?

Les cloches d’alarme de ma jeune déesse intérieure retentissaient, mais tout allait bien, n’est-ce pas ?

« Ah, attendez, votre nom, s’il vous plaît, laissez-moi entendre votre nom ! Et aussi votre adresse et la fleur que vous aimez ! Et le type d’hommes que vous aimez ! »

« S’il vous plaît, calmez-vous, Luke-senpai. Son adresse est ici. »

J’ai retenu Luke, qui essayait de sauter du lit.

Luke saisit mes épaules, se rapprocha et dit avec un visage désespéré.

« Rudeus, le fait qu’elle soit dans ta maison signifie qu’elle était ton acquaintance, n’est-ce pas ?! Dis-moi, exactement qui était-elle ? »

« Elle s’appelle Eris Greyrat. C’est la femme qui est devenue ma femme l’autre jour. »

« Qu…une femme… »

Luke se figea.

« Alors elle est ta…femme ? »

« Eh, on peut le dire comme ça. »

Il aurait été plus précis de dire que j’étais son homme.

« Je vois… »

« Je suis désolé. »

En m’excusant sur le réflexe, Luke était perplexe.

« Pourquoi t’excuses-tu ? Cela serait [Premier arrivé, premier servi]. »

« Eh bien, cela peut être vrai. »

Cela pourrait être parce que j’avais entendu l’histoire d’Orsted, mais d’une manière ou d’une autre, il y avait un sentiment de culpabilité.

L’histoire où Luke et Eris auraient dû être ensemble.

Il y avait une sensation comme si je recevais des livraisons à domicile que je n’aurais pas dû recevoir, mais qui arrivaient quand même chez moi.

Non, même ainsi, cela ne change pas le fait que je suis devenu le tuteur d’Eris, que nous avons voyagé ensemble à travers le continent magique et que nous avons eu nos premières fois ensemble.

Alors que je m’inquiétais, Luke poussa un soupir.

« Il était souvent arrivé que plusieurs hommes tombent amoureux d’une seule bonne femme. Il était aussi souvent arrivé que plusieurs femmes tombent amoureuses d’un seul bon homme. »

Il se mit soudain à parler.

« Les hommes garderaient autant de femmes qu’ils pouvaient gérer. Mais il n’y avait pas l’inverse. Dieu n’a pas créé les humains de cette façon. Après tout, un homme pouvait enseigner à plusieurs femmes en même temps, mais les femmes ne pouvaient faire un enfant qu’avec un seul homme à la fois. Parmi certaines races de démons, il semblait y avoir des femmes capables d’avoir des enfants avec plusieurs hommes en même temps, mais la race humaine n’était pas comme ça. »

Eh bien, c’était une façon de penser plutôt orientée vers les hommes.

Même si je pensais que l’inverse pouvait aussi exister.

Une femme seule avec plusieurs hommes, c’était un harem inversé.

« Et puis, les bonnes femmes vont du côté des hommes qui possèdent le plus de capacités. Tu possèdes la force, l’argent, la position et l’honneur. Je peux tout à fait comprendre pourquoi Eris-san, qui ressemble à un ange, irait de ton côté. C’est pourquoi… »

Luke, qui parlait jusqu’à présent, secoua la tête.

« Non, ce n’est pas ça. Je ne suis pas venu ici pour parler de ça. »

Et il poussa un gros soupir.

« Aujourd’hui, je suis venu te demander une faveur. »

« Hoo. »

Je me suis redressé sur la chaise.

Partie 5

Contact à ce moment, à ce moment précis.

L’apôtre du Dieu Humain.

Un changement dans l’histoire.

Il n’y avait aucune façon que cela ne soit pas lié.

Maintenant, quelle sorte de faveur vas-tu demander ?

Quelque chose qui mènera à ma chute.

Sinon, pour ne pas permettre à Ariel de devenir reine, la première attaque du Dieu Humain.

« Avec nous… ne considérez-vous pas la possibilité de travailler ensemble avec la princesse Ariel ? »

En entendant ces mots, je ne pouvais m’empêcher d’être confus.

Que voulez-vous dire ?

Vous me laisserez coopérer ?

Pas le contraire ?

« Votre compétence en magie et votre capacité à communiquer, vous permettant d’approfondir l’amitié avec des personnes difficiles à gérer. Surmonter un combat contre le Dieu Dragon, ainsi qu’une capacité de combat suffisante pour être accueillie comme subordonnée. Ce sont des choses effrayantes. »

Je me suis senti un peu piqué d’être autant loué.

« Mais si nous vous impliquons, le bonheur de Sylphy sera détruit. »

Luke hésita, puis leva les yeux.

« C’est pourquoi, il ne peut pas être dit maintenant que vous n’avez pas activement coopéré avec nous jusqu’à présent. Moi, et aussi Ariel-sama, ne souhaitons pas impliquer davantage Sylphy dans le conflit du Royaume d’Asura. »

Je crois que cela a été dit auparavant.

C’était lors du duel avec Luke.

« Mais… »

Luke baissa la tête.

La posture de l’ombre d’un beau garçon.

Il semblait que d’une manière ou d’une autre, les femmes seraient soudainement dupées par cela.

« Ariel-sama a abandonné la persuasion de Perugius-sama. »

« Eh bien, étant donné la situation, je suppose que oui. »

« Au cours de ces 6 années, en nous faisant connaître dans les Trois Grandes Nations Magiques, nous avons réussi à gagner la faveur de nombreux nobles et techniciens. Parmi eux, il y a des nobles du Royaume d’Asura et ceux qui détiennent un grand pouvoir politique dans le pays, mais… ce n’est pas suffisant pour un coup décisif. Après tout, ce sont des personnes extérieures au Royaume d’Asura. »

« Hm… »

« Mais, Perugius-sama est une personne qui pourrait devenir ce coup décisif. Il possède un pouvoir politique écrasant, une force de parole et une capacité de combat dans le Royaume d’Asura. Si cette pièce existait, le chemin d’Ariel pour devenir reine ferait un grand saut en avant. Bien sûr, cela ne peut toujours pas être dit avec certitude… »

Luke était sérieux.

Au moins, je ne pouvais pas sentir qu’il mentait ou disait des mensonges.

Une personne nécessaire pour faire d’Ariel une reine, Perugius, était considérée comme très importante.

« Cependant, c’était à l’origine un plan qui a été décidé. Même sans Perugius-sama, nous croyons pouvoir gérer d’une manière ou d’une autre. Le temps de préparation prendrait encore quelques années… Mais même ainsi, je crois que la chance de victoire était toujours là. »

Je n’étais pas si sûr de ces mots.

Selon l’histoire d’Orsted, la nouvelle que le roi était tombé malade devrait encore prendre 20 jours.

Si vous aviez entendu le conseil du Dieu Humain à l’avance, je pense que les mots [Encore quelques années] n’auraient pas été prononcés.

« Et puis… je veux que vous me prêtiez votre force, afin de devenir la force décisive pour assurer notre chance de gagner. »

« …Je n’ai absolument aucune compréhension de la politique. Il y a aussi la possibilité que je ne sois utile à rien. »

« Vous êtes un homme d’une bien plus grande envergure que ce que nous pensions. Je suis sûr qu’en étant simplement vous-même, vous deviendrez une force appropriée. »

« Je ne suis pas une personne si exceptionnelle en particulier. »

« Même sans être quelqu’un de grand, votre puissance militaire est fiable et vous avez des connexions personnelles. Perugius-sama, le Dieu Dragon, le Seigneur Démon, un prince étranger, le petit-fils du Pape Saint Milis, la tribu Dorudia, la Septième Étoile Silencieuse. Juste vos connexions personnelles en tant qu’individu sont déjà quelque chose. Je ne demande pas à ce que nous utilisions ces connexions. Mais, une personne avec ces connexions possède ‘quelque chose’. Je veux que ce ‘quelque chose’, aussi petit soit-il, se tourne vers Ariel-sama. »

Penser qu’il y avait quelque chose sous toutes ces paroles de louange, était probablement parce que mon association avec Luke était plutôt superficielle.

Mais encore, dans quelle direction aller.

Luke était-il un apôtre du Dieu Humain ou non.

Il y avait aussi les instructions d’Orsted, donc même sans que Luke demande une faveur, j’avais l’intention de soutenir Ariel.

Mais était-ce conforme ou non aux attentes du Dieu Humain…

…Pour l’instant, devrais-je voir comment il réagit ?

« Était-ce… sur ordre de qui ? »

« Des instructions… ? Non, ce n’est pas la volonté d’Ariel-sama. »

« …Avez-vous reçu des conseils d’une autre personne ? »

« C’était basé sur mon propre jugement. »

« Le nom de Dieu Humain vous semble-t-il familier ?

« Dieu Humain… Je l’ai entendu chez Perugius-sama, qu’est-ce que c’est ? »

Supposons qu’il soit l’apôtre du Dieu Humain, il ne me répondrait pas honnêtement.

Pendant mon temps, je n’ai dit un mot à personne…

J’ai noté dans le fond de ma tête que Luke avait un visage mystérieux.

« En effet, cela peut sembler contradictoire. Nous voulons aussi que Sylphy soit heureuse. Si nous la impliquons dans le conflit du Royaume d’Asura, ce bonheur sera détruit. Si elle est traitée comme une insurgée par le Royaume d’Asura, même les Trois Grandes Nations Magiques ne lui offriront probablement pas de protection. »

C’était aussi effrayant pour moi.

Dans le journal, Zanoba a été tué par le pays de Milis Sacré.

Se faire un ennemi d’un pays signifie qu’on ne sait pas ce qu’il pourrait faire.

J’étais certain de pouvoir me battre correctement.

Si je les frappais sérieusement avec de la magie, je pourrais anéantir un nombre assez important d’ennemis en une seule fois.

Si les réparations de l’armure magique sont terminées, dans une certaine mesure, je pourrais les surpasser en combat rapproché.

Même Orsted a dit qu’il n’avait pas l’intention d’y aller à fond.

D’un autre côté.

Il serait acceptable d’être hostile si l’on peut gagner un combat en face-à-face, c’était la logique des enfants.

Il y avait des idiots, qui défiaient un lutteur à un combat à mains nues.

Se faire poignarder dans le dos avec un couteau, être empoisonné ou utiliser de l’argent pour faire pression.

Si vous ne pouvez pas vaincre quelqu’un par la force, il est acceptable de gagner par d’autres moyens que la force.

Le moi dans le journal était fortement lié au pays et avait une auto-protection.

Heureusement, je n’étais pas poursuivi par le Royaume d’Asura, mais lorsque Milis m’a demandé de lui remettre, ils ont dit [Non], parce qu’à un certain degré, j’étais utile au pays.

Je me demande comment cela se passera cette fois.

Parce que Leo était là, je me demande s’ils s’abstiendront de nous toucher, car d’autres pays craignaient que leur relation avec la race des Bêtes ne se détériore.

Je me demande jusqu’où Leo protégera ma famille.

Orsted a dit qu’il serait bien si j’avais une bête magique gardienne.

Il a dit quelque chose dans le genre de laisser une bête magique gardienne avec un destin fort essayer de les protéger, ma famille serait protégée.

Mais je me demande encore si un seul chien serait vraiment suffisant…

« …Mais si c’est toi. Je pense que même si nous t’impliquons, toi qui as le soutien du Dieu Dragon, tu ne pourrais pas empêcher Sylphy d’être heureuse. »

Je me demande cela.

Orsted avait une influence faible dans plusieurs endroits.

Même si tous les habitants de ce monde connaissaient l’existence des Sept Grandes Puissances Majeures, ils ne semblaient pas comprendre complètement à quel point elles étaient fortes ou incroyables.

« Même si j’ai le soutien du Dieu Dragon, il existe toujours un danger personnel pour ma vie. »

« …Eh bien, c’est vrai. »

Luke a dit d’une seule respiration.

Il m’a regardé droit dans les yeux.

« Voilà pourquoi, en ce moment, ce n’est qu’une apparence pour l’apparence. Je veux faire d’Ariel-sama une reine, même si le bonheur de Sylphy sera détruit. »

Luke me fixait avec des yeux perçants.

J’ai reçu son regard sans détourner les yeux.

Étrangement, je ne trouvais pas désagréable que Sylphy soit négligée.

Les yeux de Luke pouvaient avoir été étonnamment puissants.

De la force de leur éclat, cela suffisait à vous faire penser que pour atteindre son objectif, il aurait tout abandonné. Je pouvais ressentir une sensation de lugubre qui me rappelait Ruijerd.

« Je vous en prie, ne voudriez-vous pas prêter votre force à Ariel-sama ? »

Puisqu’il n’y avait pas de discussion sur ce qui serait offert si Ariel devenait la reine du Royaume d’Asura, c’était probablement parce que cette conversation ne venait pas d’Ariel, mais était basée sur son propre jugement.

C’est pourquoi c’était [Je vous en prie].

En y repensant.

Par exemple, même lorsque j’ai été manipulé par le Dieu Humain, je restais moi-même.

En plus de recevoir des conseils, je pensais aussi désespérément à aller dans une meilleure direction.

Luke pourrait être pareil.

À sa manière, Luke pourrait donner tout ce qu’il a de façon frénétique.

En y réfléchissant, je veux de toutes mes forces leur prêter mon aide…

Mais ce contre quoi je me bats n’est ni le Royaume d’Asura ni Ariel.

C’était le Dieu Humain.

Si je rejoignais le camp d’Ariel, il y avait la possibilité que ce soit selon les attentes du Dieu Humain, et dans ce cas, je devais absolument consulter Orsted.

« Laissez-moi réfléchir un peu à mon entourage. »

Après avoir dit cela, Luke fit une expression comme s’il voulait pleurer et rire en même temps.

Il devait penser qu’il serait refusé.

Puis il se leva lentement.

« …Compris. Je suis désolé pour cela, en disant quelque chose d’impossible. »

« Non, la réponse officielle sera donnée ultérieurement. Je vous donnerai certainement une réponse. »

Avec les épaules tombantes, Luke quitta la pièce.

Je le suivis pour lui faire ses adieux.

De la petite pièce, passant par le couloir jusqu’à l’entrée.

En chemin, j’ai levé les yeux vers l’escalier pour voir Leo, dont la position n’avait pas vraiment changé depuis tout à l’heure.

Assis sur les escaliers du deuxième étage, faisant un petit grognement, comme pour dire que vous ne seriez pas autorisé à passer ici.

Comme prévu, Luke était noir.

Bien que je ne sache pas si le sens de l’odorat de Leo pouvait discerner si quelqu’un était ou non un apôtre du Dieu Humain.

« Ah… »

Probablement parce qu’elle a entendu le grognement, le visage d’Eris est apparu depuis le salon.

Lorsque Luke la vit, il posa rapidement sa main sur sa poitrine et fit une révérence élégante.

« Madame, même si je ne savais pas, veuillez m’excuser pour tout à l’heure. Que le jour où nous nous reverrons arrive. »

Eris saisit la fin de sa jupe et comptait la soulever, mais remarqua qu’elle portait un pantalon, fit une expression maladroite et croisa les bras.

« La prochaine fois, je fournirai une hospitalité appropriée à un invité ! »

« Merci beaucoup, maintenant, veuillez m’excuser. »

Mais à ce moment-là.

« Fuah… Eris, tout le monde dort encore, ne fais pas un tel bruit. »

Juste alors, Sylphy descendit du deuxième étage.

L’air endormi, elle s’arrêta en voyant Luke et moi.

« Ah, bon retour, Rudi… ah ? Luke est venu. Qu’est-ce qui ne va pas ? Quelque chose est arrivé à Ariel-sama ? »

« …Je suis juste passé, pour une petite affaire. »

« Hm… Eh bien, prends ton temps. Veux-tu boire un peu de thé ? »

« Non merci, je m’apprêtais juste à repartir. »

« Je vois. Je vais aussi repartir dans peu de temps, d’ici là, prenez soin d’Ariel-sama. »

« Bien sûr. »

Luke laissa échapper un rire solitaire, puis quitta ma maison.

Sylphy et moi le regardâmes partir jusqu’à ce qu’il quitte l’entrée.

Le dos de Luke dégageait une sensation de tristesse, comme celle d’un homme fatigué.

Quelque chose a commencé à bouger.

Mon cœur ressentait une telle prémonition.

Le temps de la préparation était déjà terminé.

En ce qui concerne ce qui a été fait, la bête magique gardienne Leo a été invoquée et j’ai demandé à Cliff de résoudre la malédiction d’Orsted.

Ce qui a été fait était peu, on ne pouvait nier le sentiment d’un manque de préparation… Au moins, disons que je partirai avec un esprit combatif.

En y pensant ainsi, j’ai décidé d’invoquer Orsted.