Chapitre 218
====================

Partie 1

Le chant des oiseaux, comme le cri d’un moineau, en l’entendant j’ouvre les yeux.

« N… est-ce déjà le matin ? »

Je m’étire autant que je peux, ce qui provoque un craquement autour de mon dos, puis après avoir bâillé, je me lève.

« Afa… »

En regardant à côté de moi, il y a une fille avec ses cheveux bleus scintillant sous la lumière du soleil du matin.

C’est Roxy.

Ou devrais-je dire Dieu.

Et un peu plus loin à côté d’elle, repose un bébé aux cheveux bleus.

Enfant d’une déesse et d’un homme, Persée.

Plutôt, c’est ma fille Lara.

À côté d’elle.

Sous le lit, arrondi comme une boule d’argent.

Se trouve Leo, la Bête Sacrée.

Maintenant qu’il est officiellement stationné ici, il est devenu plus têtu.

Peut-être que la façon dont Rinia et Persuna se prosternent devant lui a aussi eu un effet.

À l’origine, je pensais qu’il était simplement assez attaché à Lara.

Mais Lara est la sauveuse.

C’était tellement choquant, même si je commençais à le suspecter.

Peut-être que mes enfants sont spéciaux ?

Il y a une partie de moi qui en est fière, mais ne montrons pas trop cela.

Car agir ainsi revient à attribuer une étiquette de supérieur ou d’inférieur aux enfants.

« N~… Ah, bonjour, Rudi…… »

Roxy s’est réveillée.

En se frottant les yeux encore endormie, elle redresse son corps.

Sa poitrine, qui a grossi à cause de sa grossesse, se dévoile sous le soleil.

Malheureusement, si on la regarde avec des yeux malveillants, les yeux seront brisés.

Mais oh, mes yeux sont attirés par le mal à cet endroit.

Oh, mon Dieu. S’il vous plaît, aidez cette pauvre âme.

« Ara ? Pourquoi Lara… ? Rudi, c’est toi qui l’as amenée ? »

Roxy, avec des yeux à moitié endormis, me regarde, ainsi que sa fille à côté d’elle.

Inclina sa tête, elle caresse doucement les cheveux soyeux de Lara.

« Je ne me souviens pas, c’est toi qui l’as amenée hier ? »

« …Ara ! »

Hier, après notre nuit passionnée, nous nous sommes endormis jusqu’à ce que Lara, qui ne pleure généralement pas la nuit, commence à pleurer.

Roxy quitte la chambre avec un visage à moitié endormi, marchant de façon instable, elle amène Lara dans la chambre, change sa couche, la nourrit au lait, puis, après avoir bercé Lara jusqu’à ce qu’elle s’endorme, elle se met à dormir.

Quant à Leo, il a suivi Lara jusqu’à la chambre, bien sûr…

Bon, ce n’est pas grave si elle ne s’en souvient pas.

« …Fa~~ »

Restant avec son visage encore endormi, Roxy bâille une fois.

« Je vais faire mon entraînement matinal habituel. »

« Je vois. Alors je vais dormir un peu plus longtemps avec Lara puisque c’est un jour de congé. »

En disant cela, Puff, Roxy retombe sur le lit.

« Oui, bonne nuit. »

« Bonne nuit. »

Instantanément, j’entends le son de sommeil de Roxy, puis je quitte la chambre.

Après avoir changé de vêtements, je sors dans le couloir.

Soudain, une idée me traverse l’esprit, j’ouvre la porte de la chambre de Sylphy.

Sylphy dort encore.

Avec Lucy, il semble qu’elles aiment dormir ensemble.

Pour l’instant, on a donné à Lucy sa propre chambre, même si parfois Sylphy l’accompagne aussi.

De temps en temps, je pense qu’il est bon que les parents et leur enfant dorment ensemble dans la même chambre, formant le kanji pour rivière.

Mais, rien ne peut être fait face à mon désir sexuel ardent, puisque nous dormons ensemble, il faut que je fasse quelque chose à ce sujet…

Nous devons agir avec discrétion devant les enfants, nous ne pouvons pas être trop ouverts lors de nos nuits passionnées.

Quoi qu’il en soit, je suis satisfait d’être béni par cette scène merveilleuse, puis je referme la porte.

Ensuite, j’ai jeté un coup d’œil dans la chambre d’Eris.

En regardant Eris tôt le matin.

Je me demande ce qui va se passer ?

« Ugh… Ugh… »

Quand je pense à cela, j’ai vu une pauvre âme sur le lit.

Pressant son visage avec ses deux mains, elle tremble un peu.

Bien qu’elle ait de gros seins, ses cheveux ne sont pas rouges.

Elle a des oreilles de chien et une queue.

Ses yeux ont généralement l’air toujours endormis, mais aujourd’hui, ils sont un peu plus larmoyants.

« Oh, Patron… Bonjour-nano…… »

C’est Pursena.

Après cet événement au village de Dorudia, elle nous a suivis en revenant à la ville magique de Sharia.

Lorsque Pursena est arrivée, il n’y avait qu’une seule personne très heureuse.

C’était Eris.

Elle regardait Pursena avec la langue dehors et a dit, [Cette enfant est plutôt mignonne].

En la regardant, Rinia tremblait de peur, tandis que Pursena était le contraire.

« Comme je l’avais prévu-nano, même la femme du patron est ravie de me rencontrer pour la première fois. »

Elle a poussé sa poitrine énorme et a regardé le visage de Rinia.

Au moment où Rinia a vu l’attitude de Pursena, [Flash], ses yeux ont brillé et elle a commencé à la flatter.

« Iya~~, c’est incroyable nyaa, penser que tu pourrais plaire et être caressée par le [Roi Épée Fou] là-bas, comme prévu de Pursena nya. Je veux toujours qu’elle fasse ça avec moi nya. »

« Ufu~, ce n’est pas possible pour Rinia -nano. »

Pursena s’est laissée emporter.

Elle s’est approchée d’Eris, sa queue ondulant, ses oreilles la frôlant doucement, et sa queue a été louée. C’est un peu excessif pour être appelé une tendresse, mais je suppose qu’étant de la race des Chiens, elle a murmuré en lançant un regard de côté à sa queue froufroutée, [Je suis une femme pécheresse-nano. Même la femme du Patron est complètement captivée par mon charme.]

En la regardant, je ne pouvais que lui offrir un sourire amer.

D’habitude, cela m’aurait agacé, mais je ne peux m’empêcher de sourire amèrement face à la scène qui se déroule devant moi.

En voyant l’attitude de Pursena, Eris a avancé avec empressement.

« Puisque je suppose que dormir seule sera lonely, nous dormirons ensemble de temps en temps ! »

Et voilà la proposition.

Concernant le consentement de Pursena à cette proposition, [Ce n’était qu’une question de temps avant que la cadette ne dépasse l’aînée-nano], elle a accepté.

En réalisant cela, Rinia a laissé échapper un rire [Nyishishishi] en regardant Pursena qui passerait ses nuits avec Eris périodiquement.

Et, après avoir reçu une ou deux os cassés dans le câlin à puissance maximale d’Eris, c’est vraiment une scène triste.

« U~h…… Mes seins font mal…… »

À Pursena, qui semblait souffrir énormément, j’ai appliqué une magie de soin.

Ses seins sont toujours aussi gros que d’habitude, mais il n’y avait pas de problème, après avoir passé une nuit avec Roxy aujourd’hui, je suis un sage.

« ……Je suis sauvée. »

En recevant ses remerciements, je suis allé au premier étage.

Je suis entré dans l’entrée sans changer de vêtements, puis j’ai saisi l’épée en bois attachée à côté de la porte d’entrée.

Puis, cela est apparu, devant la porte d’entrée, Eris se tient comme une statue de Niou.

Elle a croisé les bras et a écarté ses jambes à la largeur des épaules.

Son gros ventre est devenu plus tendu.

Comme si elle était une gardienne du portail, elle se tenait devant la porte principale.

« Eris, bonjour. »

« Rudeus, bonjour. »

Aujourd’hui, Eris est aussi de bonne humeur.

Je l’ai compris en regardant son visage.

Je suppose que c’était parce qu’elle était à l’aise d’avoir embrassé Pursena toute la nuit.

Rinia et Pursena.

Actuellement, ces deux louent une résidence proche du bureau des mercenaires Rudo.

Similaire au grand appartement de Cliff, et aussi, comme ce sont de meilleures amies, elles ont convenu de partager leur chambre.

Une fois qu’il faisait nuit, ces deux-là venaient tour à tour voir Leo et l’accompagnaient faire une promenade.

Mais ils ne faisaient que leur devoir officiel puisque, étant stationnés en permanence chez moi, cela ne serait pas amusant si cela provoquait des discordes avec ma famille, donc c’est bien.

Quant à Eris, ces deux-là sont alternativement invités dans sa chambre, comme son oreiller d’étreinte.

Rinia essaie en quelque sorte toujours de s’en échapper, mais elle ne peut pas échapper à Eris.

Au moins, l’un d’eux est libéré de dettes.

Quand je vois le visage de l’un de ces deux, alors qu’ils disparaissent dans la chambre d’Eris, je ressens en quelque sorte une petite jalousie.

Je veux aussi être invité dans sa chambre de temps en temps.

Je suis aussi membre du harem d’Eris, donc il est tout à fait logique que je souhaite sa compassion [amour].

Eh bien, je suppose que je pourrais la prendre dans mes bras à nouveau après qu’elle ait accouché.

Ara~ ?

Quelque chose n’est-il pas inversé ?

C’est étrange, normalement je suis le centre de cette maison ou du moins je le pensais…

Mais bon, c’est pas grave de toute façon.

« Au fait, comment s’appelle-t-il ? »

« Je réfléchis encore à son nom. Comme je le pensais, il doit être héroïque. »

En y pensant si tôt le matin, alors que je m’apprête à sortir.

Je pense qu’elle est comme un chien de garde.

« Un nom héroïque hein, je suppose que c’était un bon nom si c’était un garçon. »

« Tels qu’Ars, ou Aldebaran, ou Karuman…… »

« U~m attends une minute, faisons quelque chose à propos de ces noms trop héroïques. »

Tout le monde, voulaient-ils vraiment le nom du héros du passé ?

Eh bien, je suis d’accord avec n’importe quel nom.

Cependant, ce ne doit pas être un nom très ancien, pour qu’il ne devienne pas une cible de moqueries, je suppose.

« Rudeus, des idées ? »

« Je pense à un nom de fille. Comme Alice, ou Fran…… c’est un joli nom et je me demande si c’est assez bien. »

« C’est un garçon, pourquoi as-tu pensé à un nom de fille ? »

Eris réfléchit sérieusement à cela.

« Si celui qui naît est une fille, elle deviendra une pauvre fille avec un nom de garçon. »

« …… C’est absolument un garçon. »

Eris entre dans son mode Tsun et tourne son visage sur le côté.

Bon alors, au moins il n’y aura pas de problème à penser à un nom de fille ou de garçon.

Comme Maki, ou Kaoru… Non, ce ne sont pas des noms de ce côté-là.

Eh bien, nous pouvons encore réfléchir à cette question jusqu’au premier mois de l’année.

« Alors, je vais d’abord entrer. »

« Passe une bonne journée. »

Récemment, Eris ne pratique plus ses exercices de balancement habituels.

Maintenant, sa grossesse entre dans son sixième mois.

Il semble qu’elle en soit consciente en tant que femme enceinte, ou qu’elle agisse simplement selon son instinct.

Elle n’a pas un fort sentiment maternel, mais quoi qu’il en soit, elle donnera quand même naissance à son enfant.

En pensant à tout cela, je commence mon entraînement matinal.

Partie 2

Au petit-déjeuner, tous les membres de la famille se rassemblent.

Aisha et Lilia sont les serveuses.

Zenith est assise sur une chaise et plongée dans ses pensées.

À côté d’elle, Norn, car je suis rarement à la maison, nous manquons souvent l’un l’autre.

À côté de Norn, Lucy est assise tranquillement dans sa chaise, pendant que ses jambes battent l’air.

Et à côté d’elle, Sylphy, dit à Lucy de ne pas faire ça.

De l’autre côté de la table, Roxy, encore un peu endormie, donne du lait maternel à Lara.

Tout comme sa mère, Lara le boit aussi avec un visage endormi.

Toujours après cette scène, assise avec un visage digne, ayant la tête de Pursena sur ses genoux pendant qu’elle lui caresse doucement la tête, c’est Eris.

Encore complètement épuisée, Pursena laisse simplement Eris faire ce qu’elle veut d’elle, mais lorsque la nourriture arrive, sa queue se dresse et se balance joyeusement.

Je me suis assis à côté d’Eris.

Je suis à la fin de la table. La soi-disant place d’honneur.

Bien qu’il n’y ait pas vraiment de concept ici.

Cependant, la table est vraiment grande, et pourtant, l’espace ici semble encore étroit.

Bientôt, il n’y aura plus assez de place dans cette maison.

Je suppose que Lara va aussi bientôt grandir.

Non, d’ici là, je me demande s’il est possible que Norn quitte la maison ?

Après avoir obtenu son diplôme de l’école, que fera-t-elle ?

Quant à Aisha, je suppose qu’elle restera ici même après avoir atteint l’âge adulte.

« Norn. »

« Oui, qu’est-ce qu’il y a, Onii-san ? »

« Toi, après avoir quitté l’école, qu’as-tu l’intention de faire après ça ? »

Quand je lui ai posé cette question, elle avait l’air perplexe, puis elle m’a regardé.

« … Pas encore, je n’y ai pas encore réfléchi, mais ? »

« Je vois. »

Eh bien, elle est encore en cinquième année, et elle est la présidente du conseil des élèves.

Elle n’a pas encore atteint l’âge adulte.

Elle n’y a pas encore pensé.

« U~m, Nii-san. »

« Quoi ? »

« Si, par exemple, je voulais devenir aventurière, tu t’y opposerais ? »

Aventurière, hein.

Norn comme aventurière.

Sa technique d’épée progresse plutôt bien, et en cinq ans, sa magie aussi s’améliore très bien.

Je suppose que c’était suffisant pour qu’elle devienne une bonne aventurière.

Je me demande si elle aspire à devenir aventurière après avoir entendu les histoires de Paul sur son temps en tant que tel.

Eh bien, il y a encore quelques inquiétudes à ce sujet.

Ce qui concerne Norn, c’est qu’elle pourrait trébucher maladroitement quelque part et mourir facilement.

Et, autour de cette adorable aventurière, il semble que les hommes se rassembleront facilement…

Récemment, parce que je vois souvent des aventuriers en difficulté, seules de mauvaises images me viennent à l’esprit.

« Je ne m’y opposerai pas, mais je ne peux m’empêcher de m’inquiéter… Veux-tu vraiment devenir aventurière ? »

« Non, ce n’est pas que je veuille devenir aventurière. C’était juste une pensée soudaine. »

Norn secoua la tête.

Aventurière, qu’elle veuille ou non le devenir.

Après avoir obtenu son diplôme de l’Université de magie, si d’ici là, elle a un revenu stable en devenant aventurière, c’est bien, ou si elle a un travail plus stable mais…

Non, puisque cela concerne l’argent, peut-être que son objectif est autre chose que cela.

Si c’est le cas, alors je respecterai sa décision.

« Gochisousama. Je vais à l’école. »

« Oui, fais un bon voyage. »

Après que Norn ait fini son repas, elle attrape immédiatement son sac d’école et se lève rapidement de sa chaise.

Roxy profite des vacances, mais il semble que Norn ait encore du travail pour le conseil des élèves.

C’est vraiment dur.

Après avoir dit au revoir à sa famille, Norn va à l’école.

« Ce n’est pas que je m’y oppose, mais si Norn-nee devient aventurière, je crains qu’il lui arrive quelque chose. »

Après le départ de Norn, Aisha dit cela doucement.

« Je pense aussi à laisser Norn faire ce qu’elle aime. Je pense que c’est son droit. »

« Je m’y oppose. Norn-sama est la fille la plus importante de Paul-sama et Zenith-sama. Elle sera mariée à une personne appropriée à son statut, ainsi je pense que nous lui assurerons une vie sûre et plus stable. »

« Moi aussi, je suis pour. La technique d’épée de Norn a encore du chemin à faire, mais devenir aventurière est vraiment amusant. »

Après que Norn ne soit plus là, sa famille ici a commencé à parler de ce qui lui correspond le mieux.

Bien sûr, cela ne signifie pas que tout est décidé par le conseil de cette famille.

« Eh bien, que diriez-vous de la familiariser d’abord avec des aventuriers ? C’est ce que je pense, si sa famille s’y oppose, elle pourrait partir silencieusement toute seule. »

Finalement, avec les paroles terriblement lourdes de Roxy, le petit-déjeuner du jour est terminé.

Partie 3

Nous avons quitté la maison. Pursena et Aisha se dirigent vers le bureau des Mercenaires.

Quant à Pursena, sa position est celle de Vice-Directrice.

La raison est d’aider Rinia, quelque chose comme la secrétaire (Privée), mais sa position est Vice-Directrice.

Dans la salle du directeur, elle porte un costume noir et des lunettes de soleil.

Pas de cigarettes, bien sûr, mais elles ont l’air de faire leur effet.

Peut-être devrais-je acheter des chapeaux pour la direction.

« Alors, faisons de notre mieux. »

« IISSEE, Patron ! »

« On va gagner beaucoup aujourd’hui ! »

« Ne fais rien d’excessif. »

En disant cela, elle a tiré la liste des employés d’un tube avec son ongle… Tout se met en place, avec cette liste de membres…

Il y a 50 noms sur la liste.

Parmi eux, celui qui est particulièrement doué pour la paperasse est marqué.

Je vais montrer cette liste à Orsted, puis choisir quelqu’un avec la moindre possibilité de devenir l’apôtre de Hitogami parmi cette liste.

Après qu’il ait été interviewé en coulisses, il sera sérieusement placé au bureau principal pour aider avec quelque chose comme la gestion du bureau et le tri des documents.

« Eh bien, tu devrais simplement me laisser ce genre de travail. »

D’une manière ou d’une autre, je ne voulais pas discuter de ce genre de chose avec Aisha.

Certainement, si je discutais avec Aisha, l’efficacité augmenterait considérablement.

Cependant, si elle, par hasard, 10 000 : 1, voyait Orsted.

Il est possible, pour une raison ou une autre, que la malédiction soit invoquée sur elle.

Il est possible qu’Aisha montre de l’hostilité envers Orsted.

Je sens que si Aisha s’opposait vraiment à ce que je travaille sous Orsted, mes mouvements seraient grandement entravés.

Elle vit sa vie quotidienne tranquillement, mais si elle commence à bouger, elle peut produire d’excellents résultats rapidement.

J’ai peur qu’au moment où je réaliserai qu’Aisha agit dans l’ombre, Orsted soit déjà au fond de l’océan.

Il pourrait aussi y avoir une certaine raison.

Bien que je pense probablement trop à cela.

« Aisha, s’il te plaît, prends soin de la compagnie de mercenaires. »

Et, pour l’instant, disons simplement cela.

Partie 4

Après avoir quitté le bureau des Mercenaires, je me rends chez Orsted.

Je lui rends compte de mes activités du mois dernier.

Rinia et Pursena agissent en tant que chef de la compagnie de mercenaires, et Aisha les assiste.

Il n’était pas particulièrement opposé à l’idée.

« Ça ne s’est jamais produit avant. Essaie. »

Au contraire, il semble amusé par mes actions.

Quant à la permission d’engager un clerk pour ce bureau, d’après la liste qu’il a donnée, [je pense que l’un ou l’autre de ces deux-là convient], il a simplement choisi un clerk.

Par hasard, peut-être s’y attendait-il déjà.

« Même ainsi, ces filles, Pursena et Rinia, qu’en est-il de leurs positions ? Leur situation n’a pas affecté l’histoire, n’est-ce pas ? »

« Celui qui devient chef de village parmi elles n’aura pas une grande influence sur le cours de l’histoire. »

Le résultat typique de celui ou celle qui devient chef de village.

Cette fois, Pursena a conservé sa position de candidate au chef de village de justesse.

Bien que Rinia ait été battue, il est toujours possible qu’elle devienne chef de village si elle essaie sérieusement.

Je pourrais aussi faire un petit coup de pouce si nécessaire.

« En raison de ton influence dans cette ligne temporelle, les personnes qui ont été impliquées avec toi voient généralement leur destin profondément modifié. C’est pourquoi je ne peux pas en être sûr. »

C’était douloureux pour mes oreilles.

Mais, je veux simplement vivre en paix.

Pour cela, je dois supporter cette leçon.

« Même ainsi, penser que ma fille est la salvatrice, Orsted-sama, en savais-tu quelque chose ? »

« Non, le partenaire du Bête Sacrée était toujours un autre homme. »

Eh bien, parce que Lara n’est jamais née dans les boucles précédentes, cela pourrait être l’un ou l’autre.

« Mais, d’après ton histoire, je sais que Hitogami essayait très fort pour que ton destin et celui de Roxy ne soient pas liés. Donc, je suppose que vos destins sont très forts. »

Avec la naissance de ma fille, elle a repoussé le héros original de son siège, et l’a pris pour elle-même.

« Au fait, à propos du sauveur original, quel genre de personne était-il ? »

« Il était l’homme qui vaincra le Dieu-Démon Laplace lorsqu’il sera ressuscité. »

« Je vois… Est-ce que ça va pour lui de ne pas devenir le sauveur ? »

“C’est bien. Laplace n’est pas quelqu’un que je ne peux pas gérer si nécessaire. Bien que j’aie reçu l’aide de la bête sacrée et d’un compagnon… Ils ne sont pas une pièce indispensable.”

Dans le passé, lorsqu’il a combattu Laplace dans sa boucle de nombreuses fois, ils sont devenus de puissants alliés.

Mais, maintenant je me demande si gagner contre Laplace n’est plus nécessaire ?

« Lara aussi, est-elle destinée à porter le fardeau du combat contre Laplace ? »

« Eh bien. En ce qui concerne Hitogami, il veut que Laplace disparaisse. Avec la naissance de ta fille, les choses ne se passeront pas comme il le souhaite… Ta fille, plutôt qu’un obstacle pour Laplace, est probablement un obstacle majeur pour Hitogami. »

Donc Lara est un facteur important pour vaincre Hitogami à l’avenir.

Cependant, ce n’est qu’une prédiction.

Car dans cette boucle, il y a beaucoup de facteurs que même Orsted ne connaît pas.

« Comme je le pensais, à partir de maintenant Lara sera ciblée par Hitogami… »

Pour l’instant, c’est ma seule préoccupation.

Ma mignonne fille est ciblée, c’est assez inquiétant.

Mais, Orsted secoua la tête.

« C’est ce pour quoi la Bête Sacrée existe. Avec le destin fort de la Bête Sacrée, Hitogami ne peut pas facilement mettre la main sur Lara. »

« ……Ha~~h. »

« De plus, si quelque chose devait arriver, je n’ai pas l’intention de regarder ta famille mourir. C’est pourquoi tu ne devrais pas t’inquiéter. »

Eh bien.

Si Orsted va jusqu’à dire cela, je peux être rassuré pour le moment.

Moi, je suis à la hauteur de la tâche.

Et comme avant, c’est la préparation pour [La Prochaine Bataille].

Partie 5

Après avoir quitté le bureau principal, je suis allé à l’école.

Il reste encore une certaine anxiété concernant Lara.

Mais, ressentir seulement de l’anxiété ne résoudra rien.

Changeons d’ambiance.

« Fu~u… »

Bon, j’ai changé.

Complètement changé. Tout va bien.

Maintenant, je vais voir si la recherche de Zanoba et Cliff a fait des progrès.

L’armure magique réduite, par exemple, la consommation de mana s’améliore mais…

Pour l’instant, seul moi peux l’utiliser…

Non, si la consommation de mana s’améliore, cela permettra à n’importe qui de l’utiliser, ce serait problématique si elle était volée par quelqu’un du côté de Hitogami.

Eh bien, cela pourrait arriver de toute façon.

La porte de Cliff était verrouillée.

Je m’y attendais, lui et Elinalise étaient probablement en train de concevoir leur deuxième enfant ce matin.

Ces deux, pour une raison quelconque, font souvent cela en premier le matin.

Une fois le matin, puis recharge avant la nuit, le refaire le soir, et recharger encore quand ils dorment.

Je suppose qu’ils ont ce genre de cycle de vie.

Les reins de Cliff ne tiendront pas longtemps.

Bon alors, je vais d’abord passer chez Zanoba comme d’habitude.

Au fait, en ce qui concerne Zanoba, commençons d’abord par le résultat de la recherche sur l’Armure Magique à échelle réduite.

Ensuite, nous pourrons discuter de la Compagnie de Mercenaires Rudo et du plan pour l’utiliser afin de recruter un marchand.

Une fois cela fait, nous pourrons déjeuner, puis nous rendre chez Cliff.

Ensuite, nous pourrons inspecter les prototypes et les apporter chez Orsted.

Suivons ce déroulement.

Et après avoir élaboré ce plan simple, je suis entré dans le bâtiment de recherche.

« Es-tu un idiot ! »

Tout à coup, un rire moqueur se fait entendre.

Je ne nie pas que je suis un idiot, mais l’entendre si soudainement est douloureux.

Qui est le fou qui m’a appelé idiot tout à l’heure ?

« Je sais ça, tu comprends même pas ? »

En entendant cela, je cherche naturellement la source.

Je cherche le propriétaire de cette voix, et je le trouve instantanément. Il est au bas de l’escalier.

Il y a cinq personnes.

Toutes sont mes connaissances.

« Si tu rentres, tu ne feras que te faire tuer ! »

Celui qui a crié plus tôt, c’est Cliff.

Alors qu’il attrapait la poitrine de Zanoba, Cliff criait à pleine voix avec une attitude terrifiante.

Derrière lui, se trouve Elinalise portant son bébé, affichant une expression quelque peu difficile.

Zanoba ne bougeait pas du tout, il regardait simplement Cliff avec des yeux froids.

Derrière lui, Julie, fragile, essaie de le retenir, tandis que Cliff compte sur ses yeux perçants.

Julie est à ses pieds, regardant Zanoba, prête à pleurer à tout moment.

Se disputer… Eux… C’est étrange.

Il s’est passé quelque chose.

« Zanoba, Cliff ! »

Ma voix monte dans les escaliers, en entendant cela, ils tournent la tête vers moi.

Cliff fait une tête comme s’il avait besoin de mon aide.

Le visage de Zanoba est impassible.

Pour la première fois, Zanoba affiche une expression semblable à celle d’une personne qui regarde un insecte.

Non, j’ai le sentiment d’avoir déjà vu cette expression auparavant.

C’était là où je me demande…

« Shisou, tu es venu au bon moment. D’ailleurs, c’est presque l’heure de ta visite. »

« Rudeus, c’est bien que tu sois venu ici, aide-moi à persuader Zanoba ! »

Ces deux-là parlent en même temps.

Zanoba, avec un visage sombre, repousse violemment Cliff.

Zanoba ne semblait pas vouloir mettre beaucoup de force dedans, mais étant une Miko avec une force surhumaine, Cliff trébuche et tombe sur ses fesses.

En voyant cela, pendant un instant, l’expression de Zanoba change, mais il s’approche de moi sans s’excuser.

Puisqu’il est plus grand que moi d’une tête, je le regarde en levant les yeux.

« …Quel est le problème ? »

« Une demande concernant Julie. Veuillez l’acheter, même si elle est à l’origine l’esclave de Shisho. »

Zanoba dit cela si facilement.

Mais avant cela, je veux une explication.

« En laissant Julie derrière, où allez-vous ? »

« Dans mon pays natal. Un ordre royal m’a été donné de revenir. »

Ordre royal.

Tu veux dire, directement du roi.

Mais, si c’était le cas, pourquoi Cliff y est-il si opposé ?

Ne peut-on pas attendre encore six mois pour la cérémonie de remise des diplômes ?

« Mon frère Pax, il a réussi son coup d’État. Il a exécuté mon père et mes frères et a pris le trône. »

« ……Hein ? »

Pax, ce septième prince qui a attrapé Lilia ?

Ce gars a réussi son coup d’État… En prenant le trône ?

Cela signifie-t-il qu’il est devenu roi ?

« Épuisé par la guerre civile, d’autres pays pourraient nous envahir. C’est pourquoi j’ai reçu un ordre royal de revenir dans mon pays et d’aider à sa défense. Donc, je partirai pour un petit moment. »

Zanoba a dit cela sur un ton comme s’il allait à l’épicerie.

Mais, d’une certaine manière, j’ai compris à partir de ses paroles.

Le prochain combat est arrivé plus tôt que je ne l’avais prévu.