Chapitre 18
====================

Partie 1

Encore six mois se sont écoulés.

Récemment, Eris, qui était devenue un peu plus douce, a recommencé à devenir violente.

Pourquoi, pourquoi, c’est qui qui a causé ce désordre ?

Même si je me sens un peu troublé, je remarque quelque chose.

Il n’y a pas de pauses pendant les vacances.

Après le dîner, j’appelle Ghyslaine et le professeur d’étiquette dans ma chambre.

De plus, le professeur d’étiquette ne reste pas à l’intérieur du manoir, elle vient de sa propre maison en ville pour travailler.

J’ai donc demandé au majordome de la prévenir.

« Tout d’abord, enchanté, je m’appelle Rudeus Greyrat. »

« Je m’appelle Edona Leilon, je suis responsable de l’enseignement de l’étiquette à Eris-sama. »

Je pose ma main sur ma poitrine et me présente de manière décontractée, mais Edona répond avec une salutation appropriée.

Comme on peut s’y attendre d’un professeur d’étiquette.

Edona est une femme d’âge moyen, et on peut voir les fines lignes sur son visage.

Elle a un visage rond, avec un sourire doux qui correspond à son image chaleureuse.

« Je suis Ghyslaine. »

Ghyslaine est comme d’habitude, avec des muscles. Je lui indique les chaises pour suggérer qu’elles s’asseyent. Après que toutes les deux se soient assises, je verse les boissons que le majordome avait préparées à l’avance, puis je passe au sujet.

« Aujourd’hui, je vous ai réunies pour une raison, pour discuter du planning des leçons d’Eris-sama. »

« Planning ? »

« Oui, en ce moment, elle s’entraîne à l’épée le matin, elle a du temps libre l’après-midi, apprend l’étiquette le soir, c’est à peu près ça, non ? »

« C’est ça. »

Les sujets d’Eris sont la Langue, le Calcul, la Magie, l’Histoire, l’Entraînement à l’épée, l’Étiquette, soit 6 matières en tout.

En termes modernes, c’est la langue nationale, les mathématiques, l’éducation physique et l’éducation morale.

Même s’il n’y a pas d’horloge, les leçons ne durent pas des heures et des heures. En général, les leçons sont divisées en trois sessions, avec le petit-déjeuner, le déjeuner et le goûter comme repères pour les pauses.

Après le petit-déjeuner > Leçon > Après le déjeuner > Leçon > Après le goûter > Leçons > Après le dîner > Temps libre.

Il n’y a pas de professeur d’Histoire embauché, quand Philip est libre, il viendra lui enseigner.

« Parce que je suis là, même le temps du soir peut être utilisé, et nous avons complètement exploité toute la journée. »

« En effet, les leçons de la Ojou-sama progressent bien, et le Vieux maître s’en inquiète aussi beaucoup. »

N’est-ce pas.

« Il est vrai que les leçons avancent bien, mais il y a un problème. »

« Problème ? »

« Oui, apprendre tout cela jour après jour a causé beaucoup de stress à Ojou-sama. »

Eris est toujours de mauvaise humeur pendant les cours de mathématiques, après avoir affronté quelques questions un peu difficiles, elle se précipite sur moi.

C’est trop dangereux.

Je ne sais pas quand je vais être monté dessus.

C’est trop dangereux.

« Même si tout va bien pour l’instant, elle pourrait perdre le contrôle à l’avenir, fuir les leçons ou quelque chose comme ça. »

« Eh bien… »

Edona se couvre la bouche avec ses mains, hochant la tête avec sérieux en signe d’accord.

Je n’ai jamais vu de cours d’étiquette auparavant, mais Eris devrait faire attention en classe.

J’ai entendu dire qu’Edona est la mère nourricière d’Eris, mais je ne comprends pas pourquoi Eris l’aime autant.

« Donc, je propose que l’on choisisse un jour où l’on n’enseigne rien toutes les 7 journées. »

Pour ajouter, il y a un calendrier dans ce monde, et il y a aussi des mois et des jours, mais il n’y a pas de concept de semaine.

Une année comporte plusieurs jours considérés comme des jours de repos, mais le dimanche n’existe pas.

J’utilise 7 comme chiffre parce que c’est facile à retenir, même si je ne sais pas pourquoi c’est si spécial dans ce monde.

Il est considéré comme un chiffre porte-bonheur, et il y a aussi 7 rangs dans les techniques d’épée.

« Et pour les 6 autres jours, nous pouvons procéder avec la Langue, le Calcul, la Magie, l’Histoire, l’Entraînement à l’épée, l’Étiquette avec 6 matières. »

« Puis-je poser une question ? »

« Allez-y, Edona-san. »

« Si vous répartissez comme ça, les cours d’Étiquette ne seront que trois fois, les salaires…… »

Tu penses en fait à l’argent ! Mais je ne veux pas blâmer Edona, puisque je travaille aussi pour l’argent.

Edona s’inquiète de la question « Les salaires seront-ils coupés puisque les cours sont moins nombreux ? ».

J’en ai déjà discuté avec Philips plus tôt, et il n’y a pas de problème.

De plus, les salaires sont payés mensuellement, même s’il y a un cours manqué, les salaires sont quand même versés.

Bien sûr, s’il n’y a même pas un seul cours enseigné, il y aura probablement quelqu’un qui sera licencié le mois suivant.

Tu n’as pas vraiment besoin de le dire à voix haute, n’est-ce pas ?

Les personnes qui ne comprennent pas le monde devraient être licenciées plus tôt.

« Bien sûr, les choses ne seraient pas réparties comme ça, la Langue et les Mathématiques n’ont besoin d’être enseignées que deux fois par semaine. Cependant, cela n’a pas de sens si tu ne t’entraînes pas à l’épée tous les jours, même si les leçons de magie doivent être apprises tous les jours. Mais il y a une limite à l’utilisation du mana, donc tu n’as pas besoin de trop longtemps pour t’entraîner, donc je prévois de consacrer le temps supplémentaire aux cours de Langue et de Mathématiques. »

Même si cela a été planifié, cela commence comme ça.

« Aujourd’hui, j’utilise la boule d’eau X fois, l’eau est tombée Y fois. Combien de fois puis-je encore utiliser la boule d’eau ? » — Une question comme ça.

Une question basée sur le nombre de fois qu’Eris et Ghyslaine ont utilisé.

Comparé à fixer les yeux sur les chiffres dans la pièce, j’utilise davantage des choses pratiques, car c’est quelque chose qui les concerne.

Puisqu’on ne peut pas voir le nombre de fois où l’on a utilisé le mana, la bonne réponse est qu’il est difficile d’y répondre avec certitude.

Eh bien, plus tu fais de calcul mental, plus tu t’y habitues, c’est l’objectif du cerveau.

La leçon pour les incantations silencieuses et la science est également prévue pour commencer dans un avenir proche.

Mais je dois attendre qu’elle comprenne d’abord la Langue et les Mathématiques.

« Je suis un peu désolé pour Edona-san, les leçons d’étiquette devront être réduites à 3 ou 4 fois par mois. »

« Je comprends. »

Edona acquiesce volontiers pour accepter.

Et ainsi, une journée comporte 3 leçons, 6 jours 18 leçons. La répartition pour l’Étiquette est de 5 leçons, l’Entraînement à l’épée 6 leçons, la Langue 2 leçons, les Mathématiques 2 leçons, et la Magie 3 leçons.

Je sens qu’il n’y a pas assez de temps pour les leçons, mais comme il s’agit principalement d’entraînements répétitifs, j’y réfléchirai plus tard.

« Si jamais vous ne pouvez pas enseigner, veuillez m’en informer. »

« Pouvez-vous expliquer en détail ? »

« Je suis toujours au manoir, une fois que je suis libre, je donne des cours, donc si vous souhaitez prendre un long congé, c’est aussi possible. »

« Je comprends. »

Edona continue de sourire, je ne sais pas si elle comprend vraiment.

« De plus, je souhaite organiser une réunion chaque mois le premier jour. »

« Et pourquoi cela ? »

« Si nous, les enseignants, pouvons mieux coordonner, nous pourrons gérer les choses dès qu’il y aura des problèmes. C’est ce que je pense. Même si ce n’est pas vraiment nécessaire, c’est pour augmenter l’efficacité, au cas où. N’est-ce pas possible ? »

« Non, je ne voulais pas dire ça. »

« Rudeus-sama est en fait si petit, mais vous êtes très attentif au bien-être d’Eris-sama. »

J’ai continué à avoir l’impression qu’elle me trouvait drôle à ses yeux. Oh, peu importe.

Avec cela, je prends une pause.

Partie 2

Après une semaine, nous arrivons à notre premier jour de repos, et Ojou-sama est mal à l’aise, se tortillant.

C’est la première fois qu’elle est libre toute la journée.

Après avoir salué Philip, je décide d’aller me promener en ville, et je ne savais pas quand Eris et Ghyslaine étaient à la porte.

« Où vas-tu ? »

« À la ville de Roa, ‘Allons faire du tourisme~’. »

Hé ! Je faisais ça dans une pose comme ça.

« Allons faire du tourisme… Ça veut dire que tu vas en ville toute seule ? »

« Tu vois quelqu’un d’autre ? »

« Tu es trop méchant, je ne suis jamais sortie seule avant. »

Eris tape du pied en colère.

« Si c’est Ojou-sama toute seule, tu vas te faire kidnapper par quelqu’un, n’est-ce pas ? »

« Tu ne t’es pas fait aussi kidnapper ? »

Ah, c’est ça, je me suis aussi fait kidnapper.

Mais je suis aussi un membre de la famille Greyrat, peut-être que je peux être rachetée contre de l’argent.

« Si je suis kidnappée, je peux m’échapper toute seule. »

Je souris en disant ça, et je vois Eris lever le poing.

Je prends rapidement une pose pour me défendre, mais le coup ne semble pas venir.

C’est rare.

« Prends-moi aussi ! »

Ah, c’est ça. Jusqu’à présent, le coup était toujours le premier avant de parler, Ojou-sama a grandi.

Bien sûr, je n’avais aucune raison de refuser, comparé à partir seul, deux personnes sont plus en sécurité ensemble.

« Alors, on y va maintenant ? »

« Est-ce vraiment d’accord ? »

« Ghyslaine viendra aussi, n’est-ce pas ? »

« Oui, mon devoir est de protéger Ojou-sama. »

Dès la réunion, Ghyslaine ne comprend pas du tout l’idée d’une journée de repos.

Donc, il vaut mieux la laisser rester près d’Eris.

Elle a été engagée à l’origine comme garde, c’est quelque chose à attendre.

« Attends-moi un peu, je vais préparer ça, Alphonse ! Alphonse ! »

Je regarde Eris courir sauvagement dans le manoir, ses cris perçants sont comme avant.

« Rudeus. »

Je tourne la tête en entendant Ghyslaine m’appeler, elle se tient juste à côté de moi.

Je regarde en haut, et elle fait presque 2 mètres de haut, je pense qu même en grandissant, je ne pourrai que lever les yeux vers elle.

« Ne sois pas trop confiant en toi. »

On me met en garde.

Est-ce parce que j’ai dit que je pouvais revenir tout seul ?

« Je sais, je voulais juste rendre Ojou-sama plus travailleuse. »

« Je vois, alors si tu as besoin de quelque chose, appelle-moi, je te sauverai. »

« Hmm, à ce moment-là, je lancerai un autre feu d’artifice énorme. »

Je repense à l’incident de kidnapping.

« Ghyslaine, lui as-tu dit quelque chose comme ça à Ojou-sama ? »

« Hmm ? Lui dire quoi ? »

« Tu devrais ajouter, qu’elle ne peut crier que dans des endroits où elle peut être entendue. »

« J’ai compris le message, mais à quoi ça sert ? »

« Lors du dernier kidnapping, les cris d’Ojou-sama ont failli lui coûter la vie. »

« … Si je pouvais les entendre, je serais allée la voir. »

Mais, elle était vraiment incroyablement rapide à ce moment-là, si c’est Ghyslaine, elle arrivera à temps peu importe où elle est, et ses oreilles sont très bonnes.

De plus, l’appel à l’aide d’Eris n’est pas celui de Philip ou Sauros, mais celui de Ghyslaine.

Cette femme est vraiment fiable.

« Tu dois lui dire qu’en certaines circonstances, elle ne peut pas crier à l’aide. »

Juste au moment où je finis de parler, Eris revient. Ces vêtements pour sortir, je ne les ai jamais vus auparavant.

Je loue ses vêtements, et je reçois un coup de poing dans la tête.

Qu’ai-je fait de mal ?

Partie 3

La ville de Roa dans le territoire de Fedoa est la plus grande ici, mais même si elle est la plus grande, comparée à l’ensemble des champs de blé du village de Buina, elle est beaucoup plus petite.

Il faut seulement 2 heures pour faire le tour complet des murailles de la ville.

Mais c’est une ville fortifiée, et des murs de 7 à 8 mètres de haut entourent toute la ville.

Mais ce n’est pas un cercle parfait, à cause de la forme du terrain, et je ne peux pas confirmer la longueur exacte.

C’est probablement autour de 30 kilomètres.

Cela ne paraît pas du tout grand, et les villes entourées comme celle-ci devraient être très rares. Même si je n’ai jamais été dans d’autres villes fortifiées, je suis très conscient que créer un mur aussi grand n’est pas une tâche facile.

S’il existe une magie pour créer des murs comme celui-ci, ce doit être de rang roi ou empereur.

Ou cela a-t-il été construit à la main, de zéro ?

En y pensant, je quitte la zone de rassemblement des nobles, et j’arrive dans l’espace vaste où beaucoup de gens passent.

Cette zone est celle des marchands, car elle est très proche du territoire des nobles, il y a beaucoup de belles boutiques.

Mais je peux voir quelques marchands de champs rares.

Je jette un coup d’œil à quelques produits coûteux alignés.

« Bienvenue, jeune maître, jeune dame, prenez votre temps et jetez un œil. »

J’apprécie les paroles du vendeur de l’épicerie RPG-like, et regarde les marchandises.

Je note les articles sur un morceau de papier, et honnêtement, ce sont tous des produits étranges.

L’aphrodisiaque coûte 10 pièces d’or, note, note.

« Qu’est-ce que tu écris, je ne comprends rien du tout ! »

Eris crie à mon oreille, ce qui m’a presque rendu sourd ce jour-là.

Je baisse les yeux, et je réalise que j’ai écrit inconsciemment en japonais.

« Je voulais juste écrire un peu, c’est suffisant pour que je comprenne. »

« Dis-moi simplement ce que tu écris. »

La jeune dame est vraiment autoritaire, mais je n’ai aucune raison de ne pas lui dire.

« C’est le nom des marchandises et leurs prix. »

« Pourquoi tu investigates ça ? »

« Investiguer ça, c’est la base du jeu en ligne. »

« Jeu en ligne… qu’est-ce que c’est ? »

Je pense que même si je lui dis, elle ne comprendra pas, alors je change de sujet et pointe vers un produit ; un petit accessoire.

« Regarde, tu vois ça ? Ce stand le vend pour 5 pièces d’or, tu peux l’acheter ici pour 4 pièces d’or et 5 pièces d’argent. »

« Ohhh, jeune maître, tu as de bons yeux, les choses que je vends sont bon marché, n’est-ce pas ? »

J’ignore le vendeur et me tourne vers Eris.

« Eris, si tu négocies les prix ici à 3 pièces d’or, puis que tu vends à l’autre stand pour 4 pièces d’or, combien peux-tu gagner ? »

« Hmm, laisse-moi réfléchir, 5 – 3 + 4, 6 pièces d’or ! »

Mon Dieu, qu’est-ce que tu comptes ?

« Non, c’est faux, la bonne réponse est 1 pièce d’or. »

« Je, je l’ai déjà compris ! »

Eris fait la moue d’un côté.

« Tu comprends vraiment ça ? »

« On a initialement 10 pièces d’or, ce n’est pas 11 pièces d’or maintenant. »

Wow, tu as enfin compris. Attends, ce n’est pas une addition ?

Bon, peu importe, je la félicite quand même.

Sa fierté est vraiment forte, elle ne s’améliorera que si on la loue.

« Wow, tu as réussi, wow, Eris est vraiment intelligente. »

« Hmph, bien sûr. »

« Euh, jeune maître, ça s’appelle de la revente, ce n’est pas quelque chose à louer, tu ne peux pas faire ça. »

Ne t’inquiète pas, je ne le ferai pas. Si je veux vraiment le faire, je dirai à l’autre côté que tu vends ici 4 pièces d’or. Je prendrai 1 grosse pièce de cuivre comme frais d’information.

L’Ossan affiche une expression extrêmement mécontente et regarde Ghyslaine pour demander de l’aide, mais Ghyslaine prête une attention totale à ce que je dis.

Ayant compris que dire autre chose serait une perte de temps, l’Ossan baisse les épaules et soupire.

Désolé, comme nous ne faisons que regarder, laissez-nous partir.

« Même si nous n’achetons ni ne vendons, nous devons connaître les différents prix des choses. »

« Et alors si vous connaissez les prix ! »

« Un exemple, même si vous ne allez pas dans une boutique, vous pouvez deviner le prix. »

« À quoi ça sert ? »

À quoi ça sert ?? Euh, quand vous revendez, vous pouvez gagner de l’argent… ah non. Bon, je laisse la vedette à Ghyslaine.

« Ghyslaine, à quoi penses-tu que cela sert ? »

« ……Non, je ne sais pas. »

Oh la vache, vraiment ? Tu ne sais pas ? Je pensais que tu comprenais vraiment. Peu importe, je n’enseigne de toute façon pas.

« Donc, ça se peut que ce ne serve à rien. »

En fin de compte, c’est une leçon pour moi-même, même si je ne comprends pas, ce n’est pas grave.

Si je vois un marché, je vais d’abord enquêter sur les informations des produits.

Je fais toujours cela, donc ça ne peut pas être faux.

Même si je pense comme ça, c’est la première fois que je vérifie personnellement les prix, donc je ne peux pas vraiment être sûr s’il y a une utilité ou non.

« S’il est possible que ça ne serve à rien, pourquoi est-ce que tu dois encore le faire ? »

« Parce que je pense que ça a une utilité. »

Eris a une expression qui semble ne pas pouvoir l’accepter.

Ce n’est pas comme si je pouvais répondre à toutes les questions.

Certaines choses nécessitent ta propre réflexion plutôt qu’elles soient enseignées.

« Essaie de réfléchir par toi-même, si tu penses que c’est utile, alors apprends de moi, si tu ne le penses pas, ris simplement de moi. »

« Alors c’est moi qui vais rire de toi, non ? »

« Ahahahaha. »

« Pourquoi tu ris maintenant !? »

Je me fais encore frapper, je renifle.

Je regarde les marchands autour, mais les prix des boutiques de luxe sont trop élevés, je laisse tomber.

Partie 4

Je me déplace lentement vers la ville extérieure, et les prix des marchandises changent nettement, passant de 5 pièces d’or à environ 1 pièce d’or.

Ce n’est encore pas donné, mais c’est quelque chose que je peux me permettre.

Les clients ont certainement augmenté, passant de personnes qui ressemblent à des nobles à des aventuriers.

Puisque c’est autour de 1 pièce d’or, je peux encore à peine me le permettre.

Quand j’inscris les prix dans mes notes, une boutique attire soudainement mon regard ; c’est une librairie.

En entrant dans le magasin, je remarque qu’il est étonnamment calme.

On peut dire que c’est une boutique qui vend principalement des livres érotiques.

Il y a deux étagères avec les mêmes titres, avec 2-3 livres placés ensemble.

Un livre coûte environ 1 pièce d’or, certains livres étant conservés dans une vitrine en verre.

La moyenne tourne autour de 8 pièces d’or, le plus cher ayant une étiquette de prix de 20 pièces d’or, est-ce le trésor le plus précieux de la boutique ?

Le propriétaire me reconnaît comme une personne qui n’est pas cliente, et il ne me salue pas.

Son jugement est correct.

Je note le titre du livre, et le propriétaire me regarde avec suspicion.

Arara, il n’y a pas de problème, je n’ai pas touché aux livres.

De plus, je n’ai pas pris de photos.

Une encyclopédie coûte environ 7 pièces d’or, si 1 pièce d’or vaut environ 100 000 ¥, il vous faut 700 000 ¥.

Sur la mère de ma maison, quelle absurdité est-ce que c’est……

Mais comme prévu, les livres encyclopédiques semblent vraiment chers. Le livre incontournable <>, nécessite 10 pièces d’or.

Mon salaire mensuel de 2 pièces d’argent ne me permet pas de remplir les conditions pour l’acheter.

Le livre le plus cher est <>, ce livre n’a aucune signification pour moi.

« Qu’est-ce que tu regardes qui est si intéressant ? »

Eris me demande, probablement agacée par le fait que je regarde simplement et que je ne prends pas de notes.

« Non, je pense que ce ne sont pas vraiment des livres intéressants. »

« J’ai entendu dire que les gens disaient que tu aimais les livres ? »

« D’où as-tu entendu ça ? »

« De Otou-sama. »

Philip, hein ? Je lui ai bien demandé de me laisser regarder l’étude.

« Je, je peux t’aider à acheter un livre. »

« Tu dis ça si facilement, as-tu de l’argent, Eris ? »

« Oji-sama me donnera ! »

En effet. Mais la gâter trop n’est pas bon.

Même si je le veux……

Même si je le veux !

« Je ne le veux pas. »

« Pourquoi ! »

Eris fait la moue, elle fait ça quand elle n’est pas contente.

Si son humeur continue de se détériorer, elle viendra me chercher comme le diable.

Mais pour l’instant, ça va encore, elle garde encore ses sens.

« Eris ne peut pas donner de l’argent librement. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Eris fronce les sourcils, elle devient plus irritée parce qu’elle ne comprend pas.

Dernièrement, je peux progressivement jauger le compteur de colère d’Eris, le Fury-O-Meter.

Comment devrais-je m’y prendre ? En fin de compte, y a-t-il une quelconque signification à faire apprendre aux filles des familles nobles l’importance de l’argent ?

« Je suis en train d’apprendre à Eris, tu sais combien d’argent je reçois ? »

« … 5 pièces d’or, n’est-ce pas ? »

« 2 pièces d’argent. »

« C’est pas cher ! »

Eris s’exclame avec véhémence, et dans un coin, le propriétaire affiche une expression de « Tu fais trop de bruit ».

« Pas du tout, mes réalisations sont faibles et mon âge est jeune, de plus, c’est tout à fait approprié pour moi. »

De plus, je serai payé pour aller à l’université.

« B, mais Ghyslaine a un salaire de 2 pièces d’or. N’est-ce pas Rudeus qui m’apprend beaucoup de choses ? »

« Ghyslaine a les accomplissements et le rang de Roi des Épées. Elle agit même comme ta garde du corps, donc le salaire de Ghyslaine est plus élevé. »

De plus, il y a la mauvaise habitude de la famille Boreas Greyrat.

Si c’est d’eux, ils feront quelque chose comme « Les filles des races bestiales recevront un traitement spécial ! ».

« Alors, combien de salaire pourrais-je avoir si c’était moi ? »

« Tu ne connais pas la magie, tes techniques d’épée ne sont pas au niveau, et sans accomplissements, le salaire d’Ojou-sama, même s’il est au maximum, ne dépassera pas 1 pièce d’argent. »

Eris devient sans voix, et en plus de cela, elle n’a jamais reçu d’argent de poche auparavant.

« Quand tu veux acheter quelque chose pour quelqu’un, s’il te plaît, gagne l’argent de tes propres mains et en parle plus tard. »

« J’ai compris…… »

Eris baisse la tête avec une expression rarement vue de découragement, si elle est toujours comme ça, j’aurai une vie plus facile……

« Bon, tu peux demander à Philip-sama un peu d’argent de poche. »

« Vraiment ? »

Eris lève la tête, j’ai l’impression que son compteur d’affection pour moi a augmenté.

Eh bien, même si elle ne reçoit pas d’argent de poche, lui donner tout ce qu’elle veut, c’est trop la gâter.

Il vaut mieux lui donner un peu d’argent et la laisser apprendre par elle-même.

Après avoir enregistré certains des noms importants des livres, je quitte la librairie.

J’ai une impression générale après avoir passé une journée à regarder les choses que je veux acheter.

Partie 5

Quand je lève les yeux vers le ciel, il y a un château qui flotte.

Il est mêlé aux nuages, mais les apparitions fugitives sont définitivement là.

« Quoi ! »

Je pointe vers le ciel, et les personnes autour lèvent la tête dans cette direction, mais perdent vite intérêt.

Huh ? Tu as vu ça, n’est-ce pas ? Moi seul ? La seule personne à avoir vu ce Château dans le Ciel, c’est moi ?

Le père est un menteur ?

« Tu vois ça pour la première fois ? C’est la forteresse céleste du 『Dragon blindé roi』 Perugius. »

Tu sais ça, Lady… Ghyslaine !

Mais revenons au sujet, la forteresse dans le ciel.

Wow, c’est vraiment super cool-.

« Qu’est-ce que Perugius ? »

« Tu ne le sais pas ? »

Il me semble l’avoir déjà entendu, mais je ne me souviens pas.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Ghyslaine, avec un peu de surprise sur le visage, essaie de choisir ses mots.

Mais cette fois, Eris croise les bras et apparaît devant moi.

« Laisse-moi t’apprendre ! »

« Si tu veux bien m’apprendre. »

« D’accord ! Perugius est l’un des trois héros qui ont vaincu le Dieu-Démon Laplace. »

Eris dit cela avec fierté. Le Dieu-Démon Laplace, il me semble l’avoir entendu quelque part… ?

« Il est vraiment, vraiment fort, menant 12 disciples dans la forteresse céleste jusqu’à celle de Laplace. »

« Wow, c’est vraiment incroyable. »

« Incroyable, n’est-ce pas ! »

« Ojou-sama est vraiment cultivée, merci. »

« Ufufu ! Rudeus ne peut toujours pas le faire ! »

Si je la contredis maintenant, je vais sûrement me faire battre. Je l’ai appris il y a longtemps.

Pour cela, je suis retourné enquêter.

Après avoir interrogé Philip, j’ai appris qu’il y a un livre avec des informations quelque part ici, et après beaucoup d’efforts, je le trouve enfin.

Et une fois que je le vois, c’est en fait le même livre que celui du village Buina.

Je pensais fermement que c’était un conte de fées, mais il semble que ce soit de l’Histoire.

« Dragon-king blindé » Perugius, personne ne sait d’où il vient ou où il a été élevé. Cette année-là, le jeune lui, sans aucune renommée, a été amené par le Dieu-Dragon Urupein à la guilde des aventuriers, c’était le premier enregistrement.

Perugius montre sa puissance en très peu de temps, s’associant avec le Dieu-Dragon Urupein, le Dieu du Nord Kaaruman, l’Empereur jumeau Migus ?Gumis, et a vaincu tous ses ennemis.

Parce que Perugius est traité comme un frère cadet, on ne sait pas quand il a reçu le titre de « Dragon blindé » parmi les « Cinq guerriers dragons » travaillant pour le Dieu-Dragon.

Il a utilisé ses capacités lors de la bataille contre Laplace sans réserve, et il a utilisé sa magie de jeton, créant 12 familiers, qui sont

– Vide

– Obscurité

– Luminosité

– Vague

– Tremblement de terre

– Temps

– Tempête rugissante

– Destruction

– Observation

– Folie

– Expiation

Contrôlant les familiers les plus puissants et invoquant la vieille forteresse céleste appelée « Chaos Breaker », ils ont commencé à combattre Laplace jusqu’à la mort.

Mais même avec tout cela, cela n’a pas suffi et ils n’ont pas réussi à tuer Laplace, ils ont finalement seulement pu le sceller.

Après avoir vu sa force et la dignité du « Chaos Breaker », le titre « Dragon blindé roi » a commencé à se répandre.

Le royaume d’Asuran, afin de reconnaître ses efforts, décide d’établir un nouveau titre pour l’époque.

Ceci est l’année du « Dragon blindé ». (De plus, c’est l’année de l’Ère du Dragon 414.)

Le « Roi Dragon Blindé » ne travaille pour aucun royaume ni ne gouverne aucun territoire, et vole à travers le monde avec la Forteresse Ciel « Chaos Breaker ».

Personne ne connaît ses intentions.

Mais vraiment, 400 ans, hmm, est-il vraiment encore en vie ?

Ce n’est pas une forteresse vide qui vole sans but, n’est-ce pas ?

S’il y a une chance, je vais certainement jeter un œil.

Partie 6

Le deuxième jour.

L’humeur d’Eris est si bonne qu’elle en surprendrait même, peut-être est-ce la raison pour laquelle elle a joué toute la journée d’hier.

Ou peut-être est-ce lié au fait qu’elle ne va qu’aux magasins de luxe.

Quoi qu’il en soit, il semble que prendre un jour de repos soit une bonne décision.

« Emmène-moi sortir jouer la prochaine fois ! »

Eris adopte sa pose habituelle, son visage légèrement rougissant.

Quelle est la raison de ce rougissement ?

Colère ? Humiliation ? Quoi ? Peut-être de la gêne ?

Comment est-ce possible, c’est Eris !

« Je dis… »

Mon expression est un peu troublée, et Eris serre les dents, tourne la taille, ses deux mains attrapant ses cheveux, et dit.

« P, s’il te plaît, emmène-moi sortir, nyan ? »

« D’accord, je vais t’emmener sortir, je t’emmènerai, ne t’inquiète pas, ne fais pas ça. »

Je l’arrête rapidement, c’est vraiment mignon, mais c’est terrible pour le cœur.

Je sens que je vais recevoir un karma-mètre pour ça, et quand le karma reviendra me hanter, il sera payé par des coups de poing.

« Hmph ! C’est bien que tu comprennes. »

Eris remet ses cheveux en place, et avant que ses cheveux ne se posent, Eris se rasseoit sur le bureau avec un bruit sec.

« Alors, tu peux continuer les leçons. »

« Tu es pleine d’énergie aujourd’hui. »

« Parce que, si je ne suis pas une bonne fille, tu ne m’emmèneras pas sortir, hein ! »

O, Ojou-sama est si raisonnable !?

« T, c’est ça, je t’emmènerai sortir si tu es obéissante ! »

Je termine la leçon aujourd’hui avec des émotions émues.

–Statut–

Nom : Eris Boreas Greyrat

Profession : Petite-fille du seigneur de Fedoa

Personnalité : Un peu violente

En lui parlant : Elle écoutera pendant un moment

Langue : Capable de lire beaucoup de choses

Mathématiques : Connaît la soustraction

Magie : Apprend actuellement le rang élémentaire

Épée : Rang élémentaire dans le style Épée de Dieu

Étiquette : Connaît la salutation courante

Les personnes qu’elle aime : Grand-père, Ghyslaine