Chapitre 243
====================

Partie 1

Le lendemain.

Je suis retourné dans la pièce protégée par la barrière une fois de plus, et j’ai rencontré le Pape.

Cliff se tenait à côté.

« Votre Eminence, je suis heureux de vous rencontrer en bonne santé. »

Cliff est également au courant des événements de la nuit dernière.

Je lui ai expliqué en détail les raisons pour lesquelles je ne suis pas revenu avec Zenith.

Alors qu’il montrait de l’indignation face aux actions imprudentes de la maison Latreia, je lui ai demandé de m’aider à emprunter le pouvoir du Pape.

En conséquence, j’ai obtenu une audience pour la deuxième journée consécutive.

Puisque le Pape est très occupé, il a fallu un certain temps avant que je sois autorisé à le voir.

« Vous semblez fatigué, Rudeus-sama. »

« Vous pouvez le dire ? »

J’ai touché ma joue.

Bien que je viens de me raser, je peux sentir quelques poils restants.

Je me suis énervé en me rappelant le discours et le comportement de Claire, et je n’ai pas pu dormir non plus.

Je suis sûr que mon visage est un désastre.

« Oui. L’audience d’aujourd’hui concerne cette affaire ? »

Le comportement du Pape suggère qu’il a deviné ce que je pense.

Les détails du cas de Zenith ont peut-être déjà été portés à sa connaissance.

« À vrai dire, ma mère a été enlevée la nuit dernière. »

« Je vois. Qui est le coupable ? »

Le Pape m’a regardé avec un léger sourire sur le visage.

En regardant comment il m’a posé la question, il sait probablement déjà.

Je voudrais penser qu’il n’y a aucune chance que le Pape tire les ficelles, mais…

« C’était la maison Latreia. »

Après lui avoir raconté les détails des événements d’hier, le Pape a légèrement plissé les yeux.

« Donc tu voulais me demander de t’aider dans ta recherche ? »

« Franchement, oui. »

Le Pape caressa sa barbe comme s’il réfléchissait.

Il se gratta la barbe, semblable à celle du Père Noël.

Puis, il m’a regardé.

Son visage arborait un léger sourire, mais cela ne se voyait pas dans ses yeux.

« Eh bien alors, que puis-je vous faire faire… »

« Votre Eminence ? »

Cliff a laissé échapper une voix perplexe en réponse aux paroles du Pape.

« C’est mon ami. Il ne s’agit pas d’une question de faction, mais de famille. Je ne pense pas qu’il soit juste d’évoquer des points de négociation… »

« C’est pourquoi je les évoque, Cliff. »

Le Pape a réprimandé Cliff d’une voix douce.

« C’est un problème de la maison Latreia. Ce n’est pas que nous ne puissions pas intervenir, mais nous ne devons pas nous mêler des affaires des autres maisons. Si la maison Grimoire venait à s’immiscer dans leurs affaires, la maison Latreia ne l’apprécierait pas. Mais si nous la traitons comme une médiation du Pape, ils seront plus enclins à écouter. Il s’agit d’une question entre mère, fille et petit-enfant. Si nous forçons notre entrée, la maison Grimoire aura une grosse dette envers la maison Latreia. »

Du point de vue de la maison Latreia, ce serait comme utiliser une crevette pour pêcher un daurade. Pour la daurade, cela ne vaudra pas le coup si elle n’obtient rien de substantiel.

« Votre Eminence a-t-il quelque chose qu’il désire de ma part ? »

« Voyons, ce serait assez simple de le dire en quelques mots, mais… Cela ressemble à une histoire trop belle pour moi. Que le [Main Droite du Dieu Dragon] vienne me voir en difficulté et demande de l’aide… En premier lieu, pourquoi la maison Latreia voudrait-elle délibérément se faire un ennemi de vous, qui êtes appelé la [Main Droite du Dieu Dragon] ? »

« … Je ne sais pas. Peut-être qu’ils ne sont pas au courant de ce fait ? »

En y repensant, Claire semblait me mépriser dès le début.

Même si elle reconnaissait Aisha, elle a ignoré ma salutation initiale, après tout.

« Malgré les apparences, le Comte Latreia excelle dans la collecte d’informations. Je suis certain qu’il ne manquerait pas d’informations sur quelqu’un d’aussi puissant que vous, et je ne pense pas qu’il en ferait à la légère. »

Par Comte, il ne fait pas référence à Claire.

Il parle du mari de Claire, Carlyle.

« … Je n’ai jamais rencontré le Comte, qui est à la tête de la famille. Il pourrait s’agir de la Comtesse mal informée agissant de son propre chef. »

Même si Claire entendait l’information, les gens ont leur propre sens des valeurs.

Je ne suis pas noble, ni ne détiens une fonction importante dans un pays.

Même si elle entend que je suis le subalterne d’un guerrier qu’elle ne connaît que sous le nom de Dieu Dragon, elle ne comprendrait pas vraiment.

Même si je dis que j’ai des liens avec Ariel, elle ne saurait pas à quel point notre relation est proche.

Elle pourrait penser que je suis simplement une personne sans pouvoir empruntant l’autorité de quelqu’un d’autre.

Du point de vue du bon sens de Claire, je n’ai peut-être aucun mérite.

« Il est vrai que la maison Latreia, parfois, insiste trop sur la lignée… En y réfléchissant ainsi, cela pourrait être possible… »

Le Pape pensa en caressant sa barbe, puis acquiesça.

« Eh bien, je suppose que ça va. Après tout, il y a le dicton ‘qui ne tente rien n’a rien’. Alors, Rudeus-dono… que pouvez-vous faire, précisément ? »

Que puis-je faire, hein ?

En d’autres termes, il veut probablement dire [Jusqu’où êtes-vous prêt à aller].

Fondamentalement, à quel point ma sincérité est forte.

« Voyons… »

Ce qui m’est venu à l’esprit, c’est ce que j’ai soudain pensé hier.

Le plan que j’ai soudain imaginé, qui a été naturellement rejeté.

Cependant, c’est une possibilité.

« Je pourrais faire quelque chose comme kidnapper la miko-sama. »

Dès qu’il entendit ces mots, Cliff s’écria.

« Kidnapping !? Qu’est-ce que tu racontes, Rudeus !? »

« En gros, je dis que je peux frapper aux points vitaux de la faction anti-Race-Démon. »

« Ce n’est pas ça ! Si tu fais ça, tu pourrais complètement détruire la maison Latreia ! Tu dis que tu as l’intention de détruire ta propre maison ! »

Je me tournai lentement pour faire face à Cliff.

« Je n’ai rien à voir avec cette maison. »

Je détournai mon regard du Cliff sans voix.

Le Pape avait un sourire sur le visage.

« Bien sûr, cela ne concerne que ce que je suis prêt à faire pour votre excellence. Si je voulais, je pourrais réduire une ville en cendres ou transformer une forêt en terrain vague. »

Je dévoile toutes mes cartes.

Cependant, le Pape caressa à nouveau sa barbe.

Cela peut sembler une histoire trop belle pour lui.

Il pourrait penser que c’est un piège tendu par quelqu’un.

Je ne me dérange pas si vous êtes prudent avec moi.

Au moins, je n’ai pas d’agenda caché.

Je pense seulement à sauver Zenith.

« Je suis contre ça ! »

Cliff s’écria soudain.

« Le kidnapping est un crime. Peu importe à quel point ils s’opposent à vous, Grand-père, si vous intervenez, la situation peut être résolue ! »

« Rudeus, toi aussi ! Pourquoi veux-tu descendre à leur niveau ?! Ce n’est pas ton genre… le sang ne te monte pas à la tête ? »

Le sang me monte-t-il à la tête ?

C’est certainement le cas.

Je suis complètement fatigué de la façon dont Claire fait les choses.

Je suis en colère contre Claire Latreia.

C’est un miracle que je n’aie pas recours à la violence.

Si ce n’était Zenith, je ne serais pas aussi furieux.

Quand Eris a été blessée par l’Empereur du Nord ou Roxy a failli être tuée par le Dieu de la Mort, je n’étais pas enragé.

Elles avaient de la détermination.

Elles m’ont suivi de leur propre volonté, et avaient de la résolution.

Si elles finissaient par mourir, je le regretterais sûrement.

Je respecterais leur volonté, et je pleurerais leur manque de force.

Cependant, actuellement, Zenith n’a pas cette détermination.

Lorsque nous avons été appelés par la lettre, je l’ai emmenée sans qu’elle dise si elle irait ou non.

En plus de cela, elle pourrait être mariée à un homme qu’elle ne connaît pas et être forcée de porter ses enfants.

Si, pour l’exemple, Zenith avait cette détermination, et venait ici de sa propre volonté, l’histoire serait différente.

Si elle refusait, se battait et perdait, et finissait comme ça. Cela, je pourrais encore le pardonner.

Bien que je dise « pardonner », je voulais seulement dire que [je ne deviendrais pas furieux].

Si cela arrivait, des sentiments qui me donneraient envie de me tuer entreraient dans mon cœur.

Quelque chose d’autre que la colère.

La misère, ou une autre sorte de sentiment d’impuissance.

Plutôt que la colère, une émotion beaucoup plus amère.

C’est ça.

Je veux donner à Claire ces sentiments.

C’est de ta faute si la miko a été enlevée.

Après avoir été blâmée et on lui a dit de prendre ses responsabilités, une Claire troublée et impuissante.

Je veux voir cela.

En résumé, je veux me venger.

… Je suis détestable, n’est-ce pas.

« Rudeus, il n’est pas trop tard, tu peux encore en parler avec eux. Si tu veux, je pourrais être là avec toi. »

« Cliff-senpai… »

« La maison Latreia a proposé de t’aider à chercher ta mère, n’est-ce pas ? Cela doit avoir été par considération pour ta mère et tes sœurs. Ne pourrait-il pas s’agir simplement d’un malentendu, et si vous partagez vos pensées, vous pourriez parvenir à une compréhension ? »

En écoutant les mots de Cliff, j’ai été légèrement ému.

Cependant, je suis immédiatement revenu en arrière.

Même si je veux en parler, si possible.

Cependant, cette vieille femme n’écoutera même pas ce que je dis.

Je ne sens pas que je puisse me réconcilier avec cette vieille femme du tout.

Nos façons de penser et nos sens des valeurs sont trop différents.

C’est presque comme si nous ne parlions même pas la même langue.

« … Tu as peut-être raison. »

Cependant, je réfléchis après m’être un peu calmé.

Ce n’est qu’une différence entre mes valeurs et celles de Claire.

Tout comme Cliff l’a dit, si on recommence avec une tierce partie présente, on pourrait trouver une solution.

Le Pape n’est pas un candidat, en raison de sa position.

La médiation se transformerait en troc de faveurs.

Cliff n’est pas non plus très approprié.

Il n’a pas encore beaucoup de stature dans ce pays.

Il est probable que Claire n’écoute rien de ce qu’il dit.

Cependant, il y a encore quelqu’un avec qui je peux consulter.

Quelqu’un qui sera probablement entendu par Claire, et ne peut pas échanger de faveurs entre les factions.

Plutôt que le Pape, j’aurais dû consulter cette personne en premier.

« Je vais essayer de consulter Therese-san… Votre Éminence, je vous présente mes plus profondes excuses, veuillez oublier la question de l’enlèvement. »

« C’est probablement la meilleure chose. »

Le Pape dit cela en souriant doucement.

« Parmi les chevaliers de l’Ordre du Temple, elle a une façon de penser particulièrement respectable. Elle vous prêtera sûrement assistance… »

Aux mots du Pape, j’ai baissé la tête, et Cliff a poussé un soupir de soulagement.

Partie 2

À partir du lendemain, j’ai commencé à consulter Therese.

Cependant, il y avait un léger problème.

C’est la chef des gardes de la miko.

Elle est la [Chef intermédiaire] du Groupe de Boucliers de l’Ordre du Temple.

Elle reste normalement avec la miko et la protège.

Quant à cette miko, elle ne fait normalement pas grand-chose.

Comme le Pape, la miko est généralement confinée au centre du siège de l’église.

Elle semble avoir souvent sorti dans le passé, mais depuis la tentative d’assassinat, elle ne quitte le siège que pour des affaires de l’église.

Rester au siège comporte un certain nombre de Chevaliers du Temple et d’utilisateurs de magie d’exorcisme ou de barrière, et la miko elle-même a un peu moins de dix personnes comme garde personnel.

Elle est dans une position extrêmement sécurisée.

Rencontrer Thérèse, qui est toujours avec cette miko, est assez difficile.

Les lettres ne lui parviennent pas, et elle ne sort pas même lorsqu’on l’appelle.

C’est presque au point où je souhaiterais avoir obtenu l’aide du Pape à la place.

Bien sûr, ce n’est pas comme si la rencontre était impossible.

Selon les informations du Pape, elle n’est pas enfermée dans sa chambre toute l’année.

Une fois tous les quelques jours, pendant seulement un court laps de temps, elle est autorisée à sortir jusqu’au parc à l’intérieur du siège.

C’est le temps libre de la miko.

Elle sort dans le parc ouvert à tous les croyants, regarde les arbres et les fleurs, a des conversations idiotes avec ses gardes, et écoute occasionnellement des civils.

Pour la miko qui mène une vie extrêmement confinée, c’est la seule chose dont elle peut se réjouir.

Je viserai cet endroit pour rencontrer Thérèse.

Quoi qu’il en soit, attendre ouvertement qu’elles sortent là-bas suscitera des soupçons inutiles.

La miko est une VIP, après tout.

Que j’aie affaire à Thérèse ou non, si je rôde derrière elle, l’Ordre du Temple aura naturellement les yeux sur moi.

C’est pourquoi je me promène dans le parc presque tous les jours.

Comme si c’était tout à fait naturel, j’accompagne Cliff au siège, et comme si c’était tout à fait naturel, je passe mon temps dans le parc.

Ma raison apparente sera que je suis là parce que j’aime les arbres Sarak.

De plus, j’apporte une toile avec moi et je dessine des tableaux.

Les tableaux ne peuvent pas être terminés en un seul jour, donc cela devient une excuse pour venir tous les jours.

En même temps, Aisha et Gisu avancent de leur côté.

Aisha cherche un bâtiment à toute vitesse.

Gisu cherche Zenith pendant que ses employés observent les serviteurs de la maison Latreia.

Bien sûr, il n’y a pas encore de résultats.

Pendant ce temps, je suis tombé sur la miko lors de sa journée de libre.

« Ah, Rudeus-sama ! Vous êtes venu aujourd’hui aussi ! »

Lorsque la miko m’a vu, elle s’est précipitée droit vers moi.

« Tu m’as promis ! S’il te plaît, parle-moi d’Eris ! »

Comme elle le souhaitait, je lui ai parlé d’Eris.

Eris avait beaucoup d’épisodes intéressants, et la miko m’a écouté parler avec une expression ravie.

Ses gardes étaient vigilants envers moi.

Leurs tâches sont de tenir à l’écart les personnes suspectes de la miko.

Bien sûr, je ne suis pas une personne suspecte.

Mon identité en tant qu’ami de Cliff est connue, et je suis en relation avec Thérèse, la chef des gardes.

Après avoir parlé avec la miko, j’ai consulté Thérèse.

Elle semble avoir entendu parler de l’enlèvement de Zenith.

Elle m’a conseillé sérieusement.

« Je ne peux pas imaginer que la mère soit aussi autoritaire… Quoi qu’il en soit, je vais bientôt avoir un jour de congé. Pendant ce temps, je parlerai avec ma mère. Ne t’inquiète pas, Zenith ne sera pas mariée à un autre homme pendant que tu n’es pas au courant. »

Thérèse a dit cela en frappant sa poitrine, qui est aussi grande que celle de Zenith.

Quelle fiabilité.

« Cependant, la mère était fortement opposée à ce que je rejoigne les chevaliers, donc elle pourrait ne pas écouter ce que j’ai à dire. »

« … Que devons-nous faire si c’est le cas ? »

« À ce moment-là, je peux aller voir mon père ou mon frère, il y a beaucoup de personnes avec qui je peux consulter. Laisse-moi juste faire. »

Vraiment fiable.

Partie 3

Plusieurs jours ont passé.

Zenith n’a toujours pas été retrouvée.

Selon Gisu, aucun des serviteurs n’a montré de mouvements suspects.

Il n’y en a pas non plus qui ont essayé de prendre contact avec quelqu’un à l’extérieur.

Bien sûr, il n’y avait aucun signe de Zenith entrant ou sortant.

Par conséquent, Gisu a estimé que la probabilité que Zenith se trouve à l’intérieur du domaine est élevée.

Le bâtiment de la compagnie de mercenaires a été sécurisé.

C’est un ancien bar près du quartier commercial.

Aisha est en train d’organiser les provisions et les uniformes pour cette branche de la compagnie.

Je mets en place une lithographie de communication et un cercle de téléportation d’urgence au sous-sol.

Le cercle de téléportation est du type qui utilise des cristaux magiques, et comme il se connecte à le parchemin que je porte avec moi, il ne peut être utilisé qu’une seule fois.

Bon, je ne pense probablement jamais l’utiliser.

Quoi qu’il en soit, en utilisant la lithographie de communication, j’ai immédiatement consulté Orsted.

J’ai expliqué à Orsted la situation, et il m’a donné quelques informations ainsi que ses conjectures sur les intentions de Hitogami.

Tout d’abord, à propos de la miko.

Elle n’a pas de nom, et est simplement appelée la Miko.

Lorsqu’elle a été prise comme miko par l’église, son nom a été abandonné.

Depuis lors, elle a été traitée comme une personne importante en public, et comme un outil en privé.

Le pouvoir de cette miko est [Lecture de mémoire].

En regardant dans les yeux de quelqu’un, elle peut voir ses souvenirs.

Son travail consiste en interrogatoire.

Elle est appelée lors des interrogatoires au sein de l’église et des procès par le pays, et examine les souvenirs du suspect.

Les évêques et les nobles qui ont commis ce qui aurait dû être un crime parfait peuvent être condamnés uniquement sur ses paroles.

Elle est un détecteur de mensonges puissant, et son pouvoir est reconnu par le roi.

Cela renforce la faction du cardinal, et affaiblit celle du Pape.

C’est ça…

Les souvenirs…

Elle les voit…

Une lueur d’espoir s’allume en moi.

Peut-être qu’elle pourra récupérer les souvenirs de Zenith.

Selon Orsted, son pouvoir ne lui permet que de les voir, donc c’est impossible, mais…

Si j’en ai l’occasion, j’essaierai de la faire examiner Zenith.

Cependant, il ne semble pas que le pouvoir de la miko puisse être utilisé par des étrangers.

L’église, ou plutôt la faction du cardinal, détient un monopole sur son pouvoir, donc il faut une permission pour l’utiliser.

Même pour la famille royale ou le Pape, sans l’autorisation du cardinal, ils ne peuvent pas bénéficier de son aide.

Ce n’est pas parce que je m’entends bien avec elle que je peux lui demander de venir avec moi à la résidence de Latreia et de révéler la fausseté de Claire.

Au fait, à propos de cette miko puissante.

Il semble qu’elle ait un destin très faible.

Il semble que, peu importe la boucle, elle meurt généralement vers l’âge de 10 ans, et ne vivra jamais jusqu’à 30 ans.

Que ce soit en considérant son destin ou son pouvoir, ses chances d’être l’apôtre de Hitogami sont proches de zéro, selon Orsted.

Maintenant, en ce qui concerne la maison Latreia.

Actuellement, il y a 4 personnes dans la maison Latreia qui ont atteint l’âge adulte, à l’exclusion de Zenith.

Le chef actuel de la famille, le Comte Carlyle Latreia.

Sa femme, la Comtesse Claire Latreia.

Le fils aîné, le Chevalier du Temple Edgar Latreia.

La troisième fille, la Chevalière du Temple Therese Latreia.

La fille aînée, Anise, s’est mariée avec la famille du Marquis Birnkrant.

Le foyer du Marquis Birnkrant se trouve à environ un jour à l’ouest de Milishion.

Par conséquent, elle n’est pas actuellement à Milishion.

Il en va de même pour le fils aîné, Edgar.

En tant que chef d’escouade dans l’Ordre du Temple, il semble avoir déménagé dans la même ville qu’Anise.

Le chef de la famille, Carlyle, est un commandant de bataillon dans l’Ordre du Temple.

C’est un poste assez chargé, il reste donc généralement à la maison de l’Ordre pendant son travail, et ne revient à la maison qu’environ une fois tous les 10 jours.

Comme j’ai découvert l’autre jour, Thérèse reste généralement au siège comme garde de la miko.

Elle ne rentre pratiquement pas chez elle pour les vacances.

En d’autres termes, Claire gère essentiellement la propriété toute seule.

J’ai aussi demandé à Orsted au sujet de Claire.

Claire Latreia :

Aînée de la famille Latreia ; têtue dès sa naissance ; l’éducation de la maison l’a élevée pour être une personne stricte envers elle-même et les autres ; une fois qu’elle décide quelque chose, elle ne cédera jamais et gardera la même opinion jusqu’à sa mort.

Son mari Carlyle a épousé la famille.

Elle a un fils et trois filles.

Autant que Orsted sache, elle ne laisse pas particulièrement sa trace dans l’histoire et n’a pas de grandes réalisations, juste une noble ordinaire que l’on peut trouver partout.

Elle aime les gens justes et équitables, et déteste les crimes.

Orsted l’a également jugée comme n’étant pas quelqu’un qui enlèverait quelqu’un de force.

De plus, il m’a donné des détails sur la lutte de pouvoir dans l’Église de Milis.

Comme je le savais déjà, l’Église de Milis est divisée en la faction du Pape et la faction du Cardinal.

Ils se sont séparés il y a environ 300 ans.

Jusqu’à cette époque, l’Église de Milis suivait l’Écriture disant que « tous les démons doivent être détruits » et rejetait la Race des Démons.

Cependant, lorsqu’un certain prêtre a lu l’Écriture disant que « toutes les races sont égales sous Milis », il a dit « alors la Race des Démons est-elle aussi égale ? » et a provoqué une division dans le clergé.

Depuis lors, la faction d’acceptation de la Race des Démons et la faction d’expulsion de la Race des Démons sont en conflit constant.

Actuellement, cela ressemble à ceci :

La faction du Pape : la faction d’acceptation de la Race des Démons. La plus grande faction actuellement. Le grand-père de Cliff est le Pape. La majorité de la population générale du Royaume de Milis et de l’Ordre de l’Instruction appartiennent à cette faction. (La faction du Pape, la faction d’acceptation)

La faction du Cardinal : la faction d’expulsion de la Race des Démons. La faction à laquelle appartient la miko. La maison Latreia et la majorité des autres anciennes familles nobles ainsi que l’Ordre du Temple en font partie.

La royauté et l’Ordre de l’Église sont neutres.

Il y a 50 ans, la faction d’expulsion contrôlait, et les races non humaines dans Milishion étaient fortement opprimées, avec de nombreux conflits avec les habitants de la Grande Forêt.

Cependant, après avoir mis fin aux conflits croissants avec la Race des Bêtes, l’influence de la faction d’acceptation a augmenté.

Pendant les 30 années suivantes, la faction d’acceptation a eu un contrôle total, mais ensuite la miko est née, et elle a apporté son soutien à la faction d’expulsion. L’archevêque qui faisait partie de cette faction est devenu Cardinal, et la faction d’expulsion est en train de remonter.

Voilà en gros.

Enfin, concernant l’implication de Hitogami.

D’après ce qu’Orsted a dit, il ne semble pas y avoir de personnes importantes actuellement à Milis.

Peu importe à quel point le Royaume de Milis tombe, ils ne prendront pas le parti de la Race des Démons lorsque Laplace déclenchera une guerre.

Pour Hitogami et Orsted, peu importe quelle faction l’emporte.

Mais alors, la situation la plus idéale pour moi serait que Cliff devienne Pape.

Il y a la possibilité que Hitogami agisse pour empêcher cela.

Cependant, même en considérant cela, le développement récent est étrange.

Je ne vois pas l’intérêt de kidnapper Zenith.

Honnêtement, il semble que la participation de Hitogami soit minimale.

« Si tu n’es pas sûr de quelqu’un, tue-le. Cela pourrait contrecarrer les prédictions de Hitogami. »

c’est ce que dit toujours Orsted.

Cette fois, je commence à avoir le sentiment que je devrais vraiment faire cela.

Pour l’instant, c’est tout ce que nous avons.

J’aurais probablement dû rassembler autant d’informations à l’avance.

Eh bien, cette visite à Milis a été plutôt abrupte, et je pensais avec optimisme que je n’aurais qu’à arriver, saluer et partir rapidement.

Quand j’irai dans le Royaume du Roi Dragon, je m’assurerai de mieux préparer mon voyage.

Partie 4

Quelques jours supplémentaires passent.

Thérèse est venue avec de bonnes nouvelles.

« Mère a implicitement avoué avoir confiné Zenith. »

« Ooooh ! »

Thérèse a utilisé l’un de ses rares jours de congé pour rencontrer Claire.

Lorsqu’elle a été interrogée, il semble qu’elle ait indirectement admis avoir utilisé ses subordonnés pour tromper Gisu et kidnapper Zenith.

Ainsi, elle confine sûrement Zenith quelque part.

« Cependant, comme je m’y attendais, ma mère semblait un peu étrange… c’est comme si elle cachait quelque chose, ou était conflictuelle. Je ne pense pas qu’elle envisage sérieusement de marier Zenith, mais… »

« Je vois… alors, où est-elle confinée ? »

« Désolée, je n’ai pas réussi à obtenir cette information d’elle. »

L’expression de Thérèse est devenue sombre.

Elle a essayé de faire avouer à Claire l’endroit où se trouve Zenith, mais a échoué.

Après cela, elle a tenté de persuader Claire de me rendre Zenith.

Quelque chose comme, je ne suis pas sûr de l’état actuel de Zenith, mais je suis sûre que tu ne pourras pas facilement trouver un partenaire de mariage pour une veuve avec un problème mental.

Quelque chose comme, je suis sûre que tu ne reconnais pas Rudeus, mais il a la possibilité d’obtenir immédiatement audience auprès du Pape, tu devrais le prendre plus au sérieux.

Quelque chose comme, cette personne a dit qu’il prendra soin de Zenith jusqu’à sa mort, alors n’est-ce pas mieux de lui confier ?

Cependant, Claire a répondu de manière insignifiante et a évité le sujet.

« Elle a fini par changer de sujet pour me demander quand je vais enfin me marier… Désolée. Quand elle dit ça, ça se termine toujours en dispute… »

Gisu a dit qu’après l’enlèvement, il n’y a eu aucun mouvement suspect.

Claire agissait comme si elle cachait quelque chose, ou était conflictuelle.

Les informations d’Orsted indiquent qu’elle n’est pas du genre à kidnapper quelqu’un de force.

Il se pourrait qu’il se passe quelque chose après tout.

…Même si quelque chose se passe, je n’ai aucune obligation d’en tenir compte.

Après tout, elle n’a pas pris en considération ma situation.

Elle se moquait de moi.

« Eh bien, la maison Latreia n’a même pas réussi à me trouver un partenaire de mariage. Je suis sûre qu’ils ne pourront pas en trouver un rapidement pour Zenith. »

« Hein ? Ah, c’est vrai. C’est sûrement le cas. »

Je ne comprends pas vraiment la logique là-bas, mais si Thérèse le dit, alors c’est sûrement vrai.

« Quoi qu’il en soit, ma mère est simplement têtue. Ensuite, je vais m’approcher d’elle par son entourage. J’ai déjà transmis l’histoire à mon père, et j’ai rappelé mon frère et ma sœur de la campagne. Même si elle agit ainsi, ma mère respecte l’avis des hommes. Si mon père ou mon frère lui parle, elle écoutera sûrement. »

« Tu t’occupes de tout… Je ne peux pas te remercier assez. »

« Tu n’as pas besoin de me remercier. Après tout, c’est la faute de maman. »

Thérèse gère les choses efficacement.

Au point que je me demande pourquoi elle est si dévouée.

Même si nous ne nous sommes rencontrés qu’une ou deux fois…

« Thérèse ! Ta conversation est terminée ? »

Lorsque la conversation a fait une pause, la miko est venue.

« Oui, miko-sama ! Je vous présente mes humbles excuses d’avoir pris du temps pour des affaires personnelles pendant mon service ! »

« Ce n’est pas grave. C’est Eris-sama son mari, après tout. Les faveurs doivent être rendues. Milis-sama veille toujours sur nous, après tout. »

Je vois, le fait que Thérèse travaille si dur pour m’aider est aussi grâce à Eris.

Je sens que c’est la première fois que quelqu’un est reconnaissant pour quelque chose qu’Eris a fait.

D’accord, une fois que les enfants seront un peu plus grands, je reviendrai avec Eris.

« Miko-sama, il est presque l’heure. »

« Retournez dans votre chambre. »

« Rudeus-dono, merci comme toujours. »

Récemment, les disciples de la miko sont devenus plus indulgents envers moi.

Certainement au début, puisque j’avais des liens avec quelqu’un de la faction du Pape, les gardes ont préparé plusieurs fois à m’abattre, mais récemment ils ne se sont pas vraiment montrés agressifs envers moi.

Ils restent toujours vigilants, mais comme je suis plus ou moins neutre dans la lutte de pouvoir, ils me considèrent comme une personne avec qui il est sûr de s’associer.

Non, j’ai aussi fait de mon mieux.

Je n’ai jamais montré l’intention de nuire à la miko, je ne marmonne plus de choses étranges devant elle, et j’ai toujours essayé de l’amuser avec des histoires humoristiques.

Chaque fois qu’elle est avec moi, la miko est toujours de bonne humeur.

Après son retour dans sa chambre, elle semble attendre avec impatience ma prochaine visite.

C’est le résultat de mes efforts.

De plus, il y a aussi le fait que Theresethe, la commandante de la garde, me traite cordialement.

Quand la commandante n’est pas du tout vigilante, cela peut sembler idiot d’être sur ses gardes.

Honnêtement, j’aimerais qu’ils soient plus sur leurs gardes.

Comme ça, kidnapper la miko serait un jeu d’enfant.

Cependant, il y a une chance que les efforts de Thérèse soient vains, et que Zenith ne revienne pas.

Si je suis dos au mur, et qu’il n’y a rien d’autre que je puisse faire, je le ferai.

Que ce soit kidnapper la miko ou attaquer la maison de Latreia, je ferai tout ce qu’il faut.

Ma priorité numéro un est Zenith.

Si je ne la sauve pas, je ne pourrai pas faire face au défunt Paul, ni à Lilia à qui j’ai confié Sylphy.

En me basant là-dessus, j’évite de croiser le regard de la miko.

Je ne sais pas dans quelle mesure sa capacité à lire les souvenirs lui permet de lire les pensées de quelqu’un.

Si je croise son regard, elle pourrait ne pas se rendre compte que je recourrai au kidnapping si nécessaire.

Cependant, je ne veux pas prendre de risques.

Quoi qu’il en soit, je m’assurerai de ne pas établir de contact visuel avec elle.

Je ne pense pas que les gardes aient remarqué que j’évite le contact visuel.

Même s’ils l’ont fait, le quartier général semble être rempli de personnes qui évitent le contact visuel avec la miko.

N’importe qui trouverait désagréable que ses souvenirs soient lus.

Personne ne devrait trouver étrange d’éviter le contact visuel avec elle.

La kidnapper serait facile.

Tout ce que je devrais faire, c’est cacher un parchemin avec un cercle de téléportation dessus dans le sol sous la chaise où elle s’assoit toujours.

Pour réaliser le kidnapping, il suffit de mettre de la magie dans le cercle magique derrière le dos du garde.

Lorsque la miko disparaîtra devant mes yeux, je serai sûrement suspecté.

Cependant, ils ne pourront pas le prouver.

L’encre disparaîtrait, ne laissant que le papier.

Sauf dans de rares cas, personne ne remarquerait que j’ai utilisé un cercle de téléportation.

Le cercle de téléportation est relié à la succursale de la compagnie de mercenaires.

Cela fournit et stocke les uniformes à la compagnie de mercenaires.

Pendant les négociations, Aisha surveillera la miko.

Cependant, j’aimerais éviter cela si possible.

Ce serait inexcusable pour Thérèse, qui est chargée de garder la miko.

Elle m’a vraiment traité chaleureusement.

Elle a ressenti de l’indignation face aux méthodes hautaines de Claire.

Bien que je ne sache toujours pas ce que pense Lord Carlyle, qui devrait être à proximité…

En tout cas, Thérèse essaie sérieusement de persuader Claire.

Je ne veux pas profiter d’elle et réaliser l’enlèvement.

« Thérèse-san. Si vous avez le temps, veuillez me présenter à Lord Carlyle, à ma tante et à mon oncle. Non seulement je leur adresserai mes salutations, mais je souhaite aussi leur demander personnellement leur aide. »

« Bien sûr. »

Cependant, même avec cela.

Si nécessaire, j’agirai seul.

Même si ce n’est pas honorable, je veux tenir les promesses que j’ai faites à Paul et Lilia.

Si cela doit arriver, j’aimerais cependant couper mes liens avec Thérèse au préalable.

Quand je serai sûr que Thérèse ne pourra pas la persuader, je préférerais ne pas utiliser de ruses lâches, et frapper les gardes de front pour kidnapper la miko.

Je dois la préparer à ma trahison.

« Zenith a un fils si magnifique, si seulement je pouvais trouver un homme comme toi… Sign… »

À Thérèse qui se plaignait en partant, j’ai une fois de plus incliné la tête.

Je ne suis pas du tout magnifique.

Partie 5

Quelques jours de plus passent.

Cela fait 14, peut-être 15 jours que je suis arrivé dans ce pays.

De nouvelles informations sont arrivées de Gisu et Aisha, qui ont participé à la recherche après avoir sécurisé une base.

Hier, quelqu’un d’un magasin de vêtements est venu et est allé de la maison Latreia.

Lorsque Aisha et ses aides l’ont attachée, elles ont découvert qu’elle avait reçu une commande pour une robe de mariée, et ont pris ses mesures auprès d’une femme de la famille Latreia.

Puisque cette femme était décrite comme étant légèrement passée la quarantaine, avec un regard vacant dans les yeux, c’est sûrement Zenith.

De plus, Claire semble avoir envoyé son majordome en secret hier pour contacter quelqu’un dans l’église.

D’après le déroulement des événements, je suppose qu’un partenaire de mariage a été trouvé.

Si c’est le cas, nous manquons de temps.

Cependant, il ne faut pas se précipiter.

Actuellement, le fils aîné et la fille aînée de la maison Latreia se dirigent ici après avoir reçu l’appel de Thérèse.

Selon le contenu de la lettre qui est arrivée précédemment, ils vont dire à Claire : « Peu importe comment tu regardes, il n’y a aucune façon que tu puisses marier une fille qui ne peut même pas parler. »

Je n’ai pas encore rencontré Lord Carlyle.

En tant que commandant de bataillon, je suis sûr qu’il est très occupé.

Mais alors, selon Thérèse, « Il n’est pas du genre à permettre les actions actuelles de Claire. »

Aisha se souvient aussi que « Le chef de famille m’a traité avec gentillesse. »

Je ne sais pas ce qu’il va dire à ce sujet, mais j’aimerais le rencontrer bientôt.

Si toute la famille, y compris le chef, s’oppose, Claire ne pourra pas simplement faire ce qu’elle veut.

Même si elle gère la maison, elle n’est pas la chef.

Même si elle essaie de faire quelque chose, ce n’est qu’une question de temps.

On pourrait dire, échec et mat.

Je ne peux pas être assez reconnaissant envers Thérèse qui a rapidement changé la situation.

Même si cela ne fonctionne pas, nous savons déjà où se trouve Zenith, et j’ai saisi le potentiel de combat du domaine.

Si nous allons voir Thérèse en avance, nous pouvons avoir une idée approximative du manoir et une conjecture sur l’endroit où Zenith est retenue.

Bien sûr, si le chef de famille devient un allié, cela ne nécessitera pas une opération de raid.

Il suffit de retrouver Zenith de manière un peu forcée et de réprimander Claire.

Si c’est le cas, cela se limitera à un problème entre moi et la maison Latreia.

D’accord.

Il semble qu’on puisse mettre fin à tout cela simplement comme un problème entre moi et la maison.

Sans causer de problèmes à Cliff ou au Pape, nous pouvons utiliser toute la famille Latreia à l’exception de Claire comme intermédiaires.

Il y a eu des rebondissements, mais il semble que cela va se stabiliser sous la forme idéale.

C’est une bonne chose que je ne me sois pas déchaîné là-bas après tout.

Si je consulte correctement mon environnement et que je retire les obstacles, il n’y a aucun problème.

Il n’était pas nécessaire d’enlever la miko.

À l’époque, je ne pensais pas clairement.

Si tu essaies de trouver un moyen de tout briser d’un seul coup, tu risques de faire quelque chose d’extravagant.

Prendre soin de tout lentement, un par un.

Si tu fais ça, regarde, tu peux bien mettre le méchant dans une situation difficile.

Je ne peux pas me venger, mais elle ne pourra pas continuer.

En pensant à ces choses, je me suis dirigé vers la cour du quartier général.

Pendant ces 14, 15 jours, toutes ces fleurs des arbres Sarak sont tombées.

Cependant, dans ma peinture, elles sont encore en pleine floraison.

Les pétales roses tombent aujourd’hui aussi.

Cette peinture sera bientôt terminée.

Même moi, je pense que c’est un dessin horrible.

Au début, les complices de la miko se moquaient de moi à leur manière.

Cependant, quand j’ai ajouté la miko portant une robe blanche une pièce, ils ont changé d’avis en un instant.

Ce fut une tempête de louanges.

Ils sont un peu simples.

La miko a aussi dit qu’elle aimerait avoir l’image une fois terminée.

Si mes dessins te conviennent, tu peux en avoir autant que tu veux.

Au fait, je pense aussi à fabriquer en secret une figurine pour lui montrer.

Maintenant que j’y pense, même sans affaiblir la puissance de combat de la faction de l’Exil des Démons pour augmenter l’influence de la faction du Pape, si la miko utilise son autorité pour dire « J’approuve la vente de ces figurines ! », cela suffira probablement.

Au début, je ne vendrai pas de figurines de Démons, mais si je vends de plus en plus de figurines puis en fais une de la race des Démons dans le cadre de la série…

Non, c’est encore impossible.

La miko ne semble pas avoir autant d’autorité.

« …Hein ? »

Soudain, j’ai senti que quelque chose n’allait pas à l’entrée.

Je peux sentir la présence de personnes.

« …Sont-elles déjà arrivées ? »

Normalement, peu de temps après mon entrée dans le parc, plusieurs gardes entrent dans le jardin et patrouillent, puis la miko sort.

Il n’y a généralement personne autour à cette heure-ci, je me demande s’ils ont commencé la patrouille plus tôt.

Ou peut-être, c’est quelqu’un d’autre entièrement.

Je suis entré dans le jardin.

Les arbres Sarak complètement dépourvus de fleurs.

Installé en dessous, mon chevalet et ma toile.

Je ne vois aucune silhouette de personne.

Je pensais avoir senti leur présence, mais je suppose que c’était mon imagination.

Depuis quand, en y réfléchissant, je n’ai pas un œil comme celui de Ruijerd.

« Hm ? »

À cet endroit, il y a quelque chose dont je ne me souviens pas.

Au sommet du chevalet.

Au sommet du chevalet, il y a une bougie brûlante.

Se tenant seule, une seule bougie.

La flamme dansait lentement à la lumière du soleil.

En y regardant de plus près, je peux voir des empreintes dans le parterre de fleurs.

Une seule paire d’empreintes.

Elles mènent de l’autre côté de l’arbre Sarak.

Quelqu’un semble se cacher derrière son tronc.

« …Therese-san ? »

En appelant, j’ai ouvert l’œil de la prévoyance.

Aucune réponse.

Quelque chose ne va pas.

« Y a-t-il quelqu’un là-bas !? »

En élevant la voix, je transmets de la mana à l’Armure Magique.

Prêt pour le combat.

En répartissant mon attention sur tout mon environnement, je m’approche de l’arbre Sarak.

S’ils ne sortent pas, ce n’est pas grave.

En gardant mes distances, j’attaquerai avec de la magie une fois que j’atteindrai un point mort.

Ainsi, je ne endommagerai pas l’arbre que la miko aime… magie du vent.

La victoire revient à celui qui frappe en premier.

« Hein ? »

La mana que je verse dans ma main droite se disperse.

Quelque chose ne va pas.

Une fois que je l’ai remarqué, il était déjà trop tard.

Lorsque j’ai fait un grand pas en arrière, je me suis cogné contre le mur derrière moi.

En regardant en arrière, il n’y a rien.

Non, il y avait un mur invisible.

« … ! »

Je regarde immédiatement mes pieds.

Là, caché dans la lumière du soleil du matin, se trouve un cercle magique qui brille faiblement d’une lumière bleu pâle.

« …Un barrière, hein. »

C’est un cercle magique de barrière dont je me souviens avoir vu auparavant.

Lorsque vous essayez de quitter la zone délimitée par le cercle magique, un mur invisible vous bloque.

Lorsque vous essayez d’utiliser la magie à l’intérieur des limites du cercle magique, elle se disperse.

« C’est une barrière de rang Roi, Rudeus-kun. »

Une voix se fait entendre derrière l’arbre.

Émergeant lentement de l’ombre de l’arbre, une femme vêtue d’une armure bleue.

Une tête ressemblant à celle de Zenith est cachée derrière un casque grossier.

Ce n’est pas seulement elle.

Depuis l’ombre d’autres arbres dans le bosquet, des hommes couverts d’armure apparaissent un par un.

Ceux qui se rassemblent autour de la princesse otaku, des otakus.

Également connus sous le nom de l’Ordre du Temple.

Ou du moins je pense, mais leurs visages sont couverts par des casques aux formes étranges.

« Désolé, mais… nous avons reçu des informations selon lesquelles vous tenteriez d’enlever la miko-sama. »

J’étais stupéfait.

Les chevaliers encerclaient la barrière pour m’entourer.

La seule à révéler sa position, Therese, parlait juste devant moi.

« Par conséquent, nous allons maintenant commencer l’Inquisition. »

Les hommes portant des casques enfoncèrent leurs épées dans le sol, la gaine et tout.

Un son étrange résonna dans tout l’environnement.