Chapitre 130
====================

Partie 1

La ville de Labyrinthe Lapan.

Cette ville est construite à l’intérieur d’un matériau mystérieux ressemblant à une cage que l’on ne trouve nulle part ailleurs.

Au sein du vaste désert, il y a une énorme cage blanche.

Juste au moment où vous vous demandez [Qu’est-ce que c’est ?] et que vous vous approchez de cette cage pour regarder, de toutes choses, c’est un os.

Ce sont les os d’un énorme Béhémoth.

Lapan est une ville construite à l’intérieur d’une cage thoracique énorme qui pourrait facilement contenir une ville de taille moyenne.

Cet endroit qui n’était autre qu’une petite oasis a été modifié par les restes de ce Béhémoth.

Un nombre étonnamment grand de labyrinthes est apparu et un grand nombre d’aventuriers sont devenus fascinés par cette terre.

Des aventuriers du monde entier visitent cette région pour s’enrichir rapidement à Lapan, donnant naissance à de nombreux drames et tragédies profondément émouvants.

Dans un tel tourbillon de chaos, cette ville est désormais la métropole prédominante de Begaritto.

Aventurier Comte Sanglant, Extrait du livre « Marcher dans le Monde ».

Partie 2

Un vague souvenir de mes connaissances de « Marcher dans le Monde ».

Lapan est une grande ville.

Au centre de ces douze piliers blancs caractéristiques, un paysage urbain de couleur terre s’étendait.

Les bâtiments sont faits de terre et de matériaux récoltés sur des monstres.

Des paysages urbains avec ce genre d’ambiance, je les ai souvent vus sur le Continent Magique.

Puisqu’il y a finalement une quantité insuffisante de bois.

Néanmoins, il y a aussi beaucoup de verdure de façon inattendue.

Je me demande si c’est à cause de l’oasis à côté des piliers d’os.

Même de loin, je pouvais voir des arbres comme des palmiers se tenir là.

L’atmosphère est particulière.

Comment dire, l’odeur de la sueur ou l’odeur de vulgarité ?

C’est une odeur de gens semblable à celle du marché aux esclaves.

« Es-tu surpris ? Ces piliers sont la cage thoracique d’un Béhémoth. »

En observant en marchant, Garuban a triomphalement commencé à raconter l’histoire.

C’est un problème de formation et récemment ici, Garuban a souvent commencé à engager des conversations.

Garuban aime vraiment se vanter d’histoires.

Que ce soit un mensonge ou la vérité, « Je suis incroyable » — ce sont des histoires que l’on peut apprécier simplement en les écoutant.

« Une fois, lorsque ce grand héros Nord Dieu Kaaruman le Deuxième est venu dans cette terre, avec ses alliés, il a exterminé un Grand Béhémoth qui faisait rage dans ce désert. La viande du Béhémoth a été mangée ou pourrie, et maintenant tout a disparu sans laisser de trace, mais seuls les os sont restés jusqu’à maintenant sans pourrir comme ça. »

« Oh~ »

Je me demande si c’est une terre liée au Nord Dieu Kaaruman.

Je connais plusieurs légendes de ce Nord Dieu, mais c’est la première fois que j’entends parler d’une victoire sur un Béhémoth.

Lors de notre voyage, j’ai vu un Béhémoth une fois, mais essayer de vaincre quelque chose comme ça n’est pas quelque chose qu’une personne saine d’esprit tenterait.

Je me demande comment il a réussi à le vaincre.

Eh bien, il semble que le Nord Dieu ait réussi à vaincre des choses comme le Roi Démon Immortel et un Dragon énorme. Cela pourrait avoir été son hobby de vaincre ce genre de monstres avec une haute vie HP.

« La raison pour laquelle il y a un grand nombre de labyrinthes, c’est parce qu’au milieu des monstres qui ont mangé le Béhémoth, il y avait des types de fourmis. Si tu manges la chair d’un monstre puissant, alors un monstre puissant naîtra. La nouvelle variation de fourmis a creusé un grand nombre de nids, et tous ces nids ont fini par se transformer en labyrinthes. »

« Je vois maintenant. »

Le Béhémoth est mort.

Là, les insectes ont mangé.

Les insectes ont ensuite multiplié et créé des nids.

Après une longue période, les insectes sont morts, leurs nids ont changé, c’est ce genre de cause.

Incidemment, si tu manges la chair d’un monstre fort, un monstre fort naîtra.

C’est un folklore.

Il a à peu près autant de crédibilité que de gagner l’immortalité en mangeant la chair d’une sirène.

Si un monstre puissant pouvait naître comme ça, alors il ne serait pas étrange que les habitants du Continent Magique, qui mangent la viande de monstres quotidiennement, soient plus forts.

Il ne semble pas non plus que ce soit une capacité des monstres de changer après avoir mangé de la viande de monstres.

Attends, juste une seconde.

Et si la théorie était que cela augmente la probabilité que des êtres comme Badigadi et Kishirika naissent ?

Il semble qu’à l’origine, les monstres soient une mutation des êtres vivants normaux, il ne serait pas étrange que des mutations se produisent aussi chez les humains.

C’est mauvais.

Après tout, j’ai mangé une quantité considérable de viande de monstres.

Que dois-je faire si, au moment où Sylphy et mon enfant naissent, ils crient soudain quelque chose comme : « C’est le Grand Empereur du Monde des Démons ! »

Je pourrais finir par me sentir comme une pie-grièche confiée aux œufs d’une coucou.

« Des aventuriers et des marchands du monde entier viennent se rassembler dans cette terre. »

Les objets magiques ont été trouvés l’un après l’autre.

L’équipement et les outils magiques se sont envolés des étagères.

Pierres magiques. Peu importe combien vous en avez, ce n’est jamais assez.

Juste en apportant des marchandises, vous pouvez les vendre à un prix élevé en toute fiabilité.

Concernant les marchands, il semble que ce soit ce genre de terre de rêve.

Cependant, pour venir ici, il faut des connaissances et d’autres choses pour traverser le désert.

C’est donc une affaire où seuls les marchands habiles peuvent réussir, soi-disant.

Si vous allez sur le Continent Central, je suis sûr que vous pourriez trouver un nombre infini d’affaires plus sûres et plus rentables.

La grenouille dans le puits.

Le grain de riz dans le bol de riz.

Même si je dis ça, puisque Garuban est ivre de lui-même, je n’ai pas l’intention de verser de l’eau là-dessus.

C’est parce qu’il y a des marchands comme ceux-là que l’économie tourne réellement.

Partie 3

Nous sommes arrivés à Lapan et nous sommes séparés de Garuban et des autres.

Il semble qu’ils aient prévu d’installer une tente à la périphérie de la ville.

Ce fut un court moment, mais j’ai l’impression qu’ils m’ont appris diverses choses.

« Merci beaucoup. »

« C’est pour nous deux. Si quelque chose se passe encore, n’hésitez pas à nous appeler. »

Notre séparation a été trop rapide.

Ce fut une courte période, mais nous avons fini par leur être d’une certaine aide, je suppose.

J’allais faire une révérence à Baribadomu et Karumerita, mais je me suis arrêté.

C’est un peu gênant, mais je ne veux laisser rien en suspens.

Maintenant, il ne serait pas bon de ne pas chercher Gisu.

Sinon Paul, je suppose.

Je vais courir partout à leur recherche sans aucune piste, cependant.

Ils sont ici, n’est-ce pas ?

Nous avons encore du temps avant que le soleil ne se couche.

Normalement, trouver une auberge serait la première chose, mais devrions-nous donner la priorité à la recherche ?

« Que devons-nous faire ? »

« C’est ça. Dans une ville de cette taille, il devrait y avoir aussi une guilde des aventuriers, essayons d’y aller. »

« Je comprends. »

Je voulais d’abord laisser nos bagages.

Eh bien, ce n’est pas grave.

Si possible, j’aimerais rester dans la même auberge que Gisu ou Paul après tout.

Nous avons demandé à une personne marchant dans la rue où se trouvait la guilde des aventuriers.

Il semble qu’elle soit dans le centre de la ville.

Ces guildes sont généralement situées au centre.

Les gens qui marchaient dans la rue étaient principalement des marchands.

Les marchands portaient généralement les mêmes vêtements que Garuban.

Un turban, une robe qui semble complètement dissimuler le corps sauf la tête. Une barbe en broussaille.

Des gars avec ce genre d’apparence se promènent en menant des chameaux ou des vendeurs sous des tentes sur le bord de la route.

Il y a beaucoup de gens qui gardent leur peau bien dissimulée ici.

Juste, parmi eux, il y a aussi des gars avec une apparence comme Aladdin.

C’est presque comme si l’on s’attendait à voir une boutique générale, une lampe métallique ou des pots avec des motifs étranges et autres.

C’est exactement une ambiance arabe.

Il est fort probable qu’en soufflant dans un enregistreur, un serpent rouge apparaisse sous la forme d’un Kamon.

Plus nous approchions de la guilde des aventuriers, plus nous voyions les formes familières des aventuriers.

Je me demande s’il y a beaucoup de personnes originaires du Continent Central ici.

Juste, tous ont le visage de vétérans.

Il est probable qu’ils se spécialisent tous dans l’exploration de labyrinthes et qu’ils soient de rang S.

Il y a beaucoup de gars légèrement vêtus.

Il semble que ce soit dangereux de rester dehors sous le soleil intense sans porter de vêtements épais, mais comme ils ne passent pas longtemps dehors, cela ne pose pas de problème.

Partie 4

La guilde des aventuriers était construite à partir d’une seule grosse roche.

Il est fort probable que ce soit quelque chose créé avec de la magie.

Puisque je peux en faire quelque chose de similaire, j’ai rapidement compris.

Bien que la qualité du travail soit meilleure que celle que je réalise.

L’entrée comportait un relief élaboré sculpté dessus, et en entrant à l’intérieur, la ventilation était bonne, il faisait agréablement frais et rafraîchissant.

L’atmosphère à l’intérieur de la guilde des aventuriers est généralement la même partout.

Cependant, à cause de cet emplacement, on ne voit pas la silhouette des débutants.

Tout le monde paraît fort.

Les gars avec des blessures sur le visage ou le corps ressortent.

Je suis sûr qu’il y en a beaucoup qui ont des blessures aux jambes.

Ce n’est pas comme si la seule différence était que je vivais aux crochets de mes parents.

« Bon alors, essayons de demander autour de Paul ou Gisu. »

« C’est ça. Je suis sûr qu’en demandant, on saura. »

« Gisu obtient ses informations aussi de ce genre d’endroits. Après avoir simplement dit son nom, je suis sûr qu’il nous localisera de son côté… et, il semble qu’il n’y ait pas besoin de ça. »

Les paroles d’Elinalise.

Après avoir suivi son regard, dans un coin de la guilde des aventuriers, il y avait un homme avec un visage de singe.

Il semblait qu’il parlait de quelque chose avec un épéiste de race bestiale.

« Hé, je t’en supplie. Tu as aussi été beaucoup aidé par ce gars, non ? »

« Les choses impossibles sont impossibles. »

« Fais un compromis là-dessus, tu ne peux pas faire quelque chose ? Chaque instant compte. »

« Ça fait déjà un mois, non ? Ils sont morts. »

« Non, ils ne sont sûrement pas morts. Même dans ce cas, il faut des gens pour confirmer s’il y a un cadavre. Hé, je t’en supplie. Je t’en supplie en espérant voir ta compétence à l’épée. Si tu veux, on peut même doubler la récompense. »

Il avait une expression considérablement frénétique.

Gisu, tu peux faire ce genre de tête, non ?

« Désolé, mais demande à quelqu’un d’autre, je ne veux pas mourir encore. »

Il semble que, pendant un court moment, Gisu ait essayé de demander quelque chose à l’épéiste de race bestiale, mais bientôt l’épéiste secoua la tête et Gisu cligna des yeux si fort qu’on pouvait l’entendre ici.

« Ché… Espèce de lâche ! C’est incroyable que tu aies réussi à t’en sortir comme aventurier comme ça ! »

« …Hmpf, dis ce que tu veux. »

L’homme de race bestiale ne se retourna même pas pour les insultes de Gisu et quitta le bâtiment.

C’est inhabituel que Gisu utilise ce genre de langage abusif.

Non, ce n’est pas comme si je connaissais vraiment Gisu non plus.

Le Gisu dans mon cœur donne plutôt une impression d’indifférence.

« Gisu, il semble être assez désespéré, n’est-ce pas ? »

« Oh, Gisu est généralement comme ça. »

« Vraiment ? Mon image de lui est plutôt… »

« Je suis sûr qu’en face de Rudeus, il fait bonne figure, non… ? Gisu ! »

Gisu regardait nerveusement autour de lui.

Après nous avoir repérés, Gisu ouvrit grand les yeux.

Il s’est dirigé vers nous en marchant de façon instable.

« O… Oh ! Ce n’est pas Elinalise ! »

« On est en retard, non ? »

Après qu’Elinalise ait dit cela, Gisu a ri nihilistement.

« Il n’y a~ pas~ de… cas… plutôt, pour faire court, c’est beaucoup trop rapide. »

Le visage de Gisu s’est transformé en sourire et il a tapoté l’épaule d’Elinalise avec un [Bashibashi].

« Plutôt, hé~, à quelle vitesse tu arrivais, hein… La dernière fois que j’ai envoyé la lettre, c’était encore il y a seulement six mois, tu sais ? Ah, peut-être que… tu n’as pas vu la lettre ? Tu l’as peut-être croisée et manquée ? »

« On en parlera plus tard. Qu’est-ce qui s’est passé de ton côté avec Zenith ? »

Après qu’Elinalise ait posé la question, le visage de Gisu s’est renfrogné.

« Ce n’est pas bon. On pensait que ça allait devenir un combat long et on vous a envoyé la lettre aussi, mais… Honnêtement… tu sais. Bon, de ce côté aussi, on pourra en parler en détail plus tard. »

Il semble que la situation soit mauvaise.

Cependant, c’est quelque chose que nous avions prévu.

Au moment où nous arriverons, ce sera déjà résolu ; une telle pensée optimiste a disparu.

« Pour l’instant, guide-nous jusqu’à l’endroit où se trouve papa. »

Après que Gisu ait jeté un coup d’œil à moi, ses yeux se sont élargis.

Puis il s’est gratté la zone sous son nez.

« O… Oh… Qu’est-ce que c’est, c’est le senpai, non ? Tu as considérablement grandi. »

« Il ne semble pas que Gisu-san ait changé. »

« Heh… Arrête ça, c’est piquant. La nouvelle recrue, ça va. »

Ah, quelle nostalgie, cet échange.

« Oh là là, on dirait que vous avez une relation assez bonne. »

Elinalise l’a dit comme si elle était amusée.

Après avoir entendu cela, Gisu a souri avec un large sourire.

« Eh bien oui, c’est une relation où on est entrés ensemble dans la même prison après tout, hein, senpai ? »

« C’est ça, quelle nostalgie. »

Jetés en prison nus dans le village de la race Dorudia.

Vraiment, quelle nostalgie.

« Ah, ce n’est pas bon ici. Je vais vous guider jusqu’à chez Paul. »

En disant cela, Gisu a ri nihilistement et a quitté la guilde des aventuriers.

Partie 5

L’endroit où Paul et les autres séjournaient était une auberge dans un coin de la ville.

Elle était construite en terre et en pierre.

Si je devais me baser sur le standard du Continent Magique, cela viserait environ le rang B pour les aventuriers.

Ce n’est ni bon ni mauvais.

Après que nous ayons atteint l’entrée, Gisu a dit :

« Écoutez, Paul est considérablement épuisé. Elinalise, toi, je suis sûr qu’il y a des choses que tu veux dire, mais cette fois, essaie de te retenir un peu. »

«…Je ne peux rien promettre. »

Elinalise a dit cela en secouant la tête.

Gisu a esquissé un sourire amer et a haussé les épaules.

Rien de plus n’a été dit.

Eh bien, si c’est Elinalise, ce n’est pas comme si elle allait soudainement devenir belliqueuse.

« Senpai, toi aussi. S’il te plaît, ne te lance pas dans une bagarre comme la dernière fois. Je suis sûre que tu as beaucoup de choses à dire en chemin, mais ne le blâme pas trop. »

S’il va jusqu’à dire quelque chose comme ça à l’avance, il semble que Paul soit dans un état dangereux.

Bien que, j’aie déjà vu Paul affaibli et perdu une fois auparavant aussi.

Ce ne serait pas bon si je ne me préparais pas.

Oui, je le vois, Paul est le type qui est considérablement faible émotionnellement.

Si quelque chose arrive, il devient rapidement déprimé.

Ce n’est pas tout à fait au niveau d’une maladie mentale, mais c’est le genre de personne qui n’a pas traversé de grands revers dans le passé.

Si seulement nous pouvions trouver Zenith, alors je pensais qu’il reviendrait à Paul plein de confiance venant du Village de Buina…

Eh bien, cette fois. Je vais y aller avec du courage.

Allons-y avec de la tolérance.

Allons-y avec le niveau d’être appelé Rudeus le Bouddha.

« Alors, entrons. »

Gisu dit cela et entra dans l’auberge.

Il n’y a pas de porte.

Il y avait un tissu presque comme un rideau séparant l’entrée de l’intérieur.

Les auberges destinées aux aventuriers, en général, étaient toutes conçues de la même manière, peu importe où l’on allait.

C’est un endroit pour manger.

Seuls les matériaux des tables et leur disposition diffèrent, il n’y a pas de grande différence.

J’ai reconnu Paul d’un coup d’œil.

L’homme qui s’est prosterné sur la table.

« …Ah. »

Il y avait une personne qui a laissé échapper une petite voix.

La personne juste à côté de Paul.

Même dans ce genre d’endroit, elle porte une tenue de servante.

C’est Lilia.

Elle avait une expression claire mais légèrement fatiguée et ses cheveux étaient quelque peu en désordre.

Cependant, après avoir croisé mon regard, ce visage est devenu quelque peu joyeux.

Elle a fait une seule révérence vers moi.

Après cela, elle a rapidement tapoté le dos de Paul.

La femme assise en face de Paul s’est aussi levée.

Après avoir vu mon visage, elle a fait quelques pas en arrière et a baissé la tête, l’air surpris.

C’est une femme en robe.

Était-ce Vera ou Shera encore une fois ?

Si je me souviens bien, c’était Shera.

La responsable.

Elle avait aussi une expression fatiguée.

Tout le monde affiche des visages fatigués.

Je me suis assis à la place juste devant Paul.

« Married, Rudeus-sama est venu lui rendre visite. »

« Nn… »

Après que Lilia ait secoué Paul, il a lentement levé la tête.

Quel visage terrible.

Il n’avait pas de barbe négligée et ses cheveux étaient raisonnablement en ordre.

Il n’y avait pas non plus d’odeur d’alcool d’une certaine époque.

Cependant, il y a des cernes sous ses yeux, on dirait qu’il a perdu du poids et qu’il est épuisé dans l’ensemble.

Comme toujours, il est poussé dans un coin.

Je suis content d’être venu.

Si Paul est dans cet état, alors même avec ça, cela donne un sens à ma venue ici.

« Rudi… »

« Papa. Ça fait longtemps. »

Paul regarda mon visage, l’air perdu.

C’est presque comme s’il venait de se réveiller.

Non, je me demande s’il dormait.

Le visage contre la table.

Et il somnolait.

« Ah… C’est étrange. Je vois Rudi… wa ha… Yo Rudi, ça fait longtemps. Tu as l’air énergique. Norn et Aisha vont bien ? »

Paul dit cela avec des yeux vitreux et un visage terne.

Honnêtement, c’était une réaction hors de mes attentes.

Je pensais qu’un Paul perdu dans l’alcool sortirait comme ça depuis un moment.

Et puis, je pensais qu’il sortirait en me criant dessus avec une bouteille d’alcool à la main.

« Non… Norn et Aisha, je m’en suis occupé. Maintenant, elles vivent avec moi dans la Cité Magique de Sharia. Pour l’instant, je les ai laissées aux soins de personnes fiables, donc ça va. »

« Je vois, je vois, comme je m’y attendais de Rudi. Je peux compter sur toi. Oui, comment ça va, tu es en bonne santé ? »

« Je suppose… Eh bien, je suis en bonne santé. »

Paul souriait avec une expression floue.

C’était un sourire comme si son âme manquait, pas du tout approprié à cette situation.

On pourrait même le qualifier d’effrayant.

« Je vois, c’est vraiment génial, c’est le meilleur que tu sois en bonne santé. »

Les yeux de Paul étaient morts.

Se pourrait-il, je me demande si son esprit est mort et qu’il est devenu un invalide ?

Après avoir regardé Gisu avec un visage inquiet, il hocha la tête avec un visage sérieux.

…Sérieusement ?

Paul, tu es vraiment arrivé à ce point…

« Rudi… »

Paul se leva instablement et se dirigea autour de la table vers moi.

Puis, il m’étreignit fermement.

« Papa, tu sais, il est un échec… »

Je lui rendis simplement l’étreinte en silence.

Paul pourrait ne pas être bon.

Il pourrait déjà ne jamais revenir à la normale.

Même s’il aura bientôt des petits-enfants.

Il a fini par devenir comme ça…

Cependant, maintenant que je suis venu ici, ça va.

Je ferai quelque chose d’une manière ou d’une autre.

C’est pour ça que je suis venu.

« Je n’ai pas pu sauver ta mère, je n’ai pas pu protéger les choses que j’avais moi-même décidées. Je n’ai rien pu faire pour toi en tant que parent non plus. Je suis un gars sans valeur. »

« S’il vous plaît, reposez-vous tranquillement. Maintenant que je suis venu ici, c’est déjà ça. »

« Wu… Rudi, tu as vraiment grandi. »

Paul resserra sa prise sur mes épaules.

Ça fait un peu mal.

Mais je vais supporter.

« J’ai grandi. Bientôt, mon enfant naîtra aussi. Alors, repose-toi tranquillement et confie-moi les choses, s’il te plaît, repose-toi bien. »

« …Hn ?! Enfant !? »

Et là, Paul laissa soudainement échapper une voix étrange.

En même temps, la lumière revint rapidement dans ses yeux.

« O… O… Oh ? »

Il touchait mon visage avec le sien comme s’il était dupé par un renard.

« …Se pourrait-il, que tu sois réel ? »

« Je suis réel. »

« Tu n’es pas un rêve ? »

« Un homme bon comme si c’était un rêve, n’est-ce pas ? »

« …Ah, il est réel. »

Paul cligna des yeux et regarda autour de lui.

Il croisa le regard de Lilia.

« Bonjour, mon mari. »

« Oui, Lilia. Combien de temps ai-je dormi ? »

« Depuis que Talhand-sama est sorti faire des courses, donc… environ une heure. »

« Je vois, il semble que j’étais à moitié endormi. »

Paul secoua la tête et s’étira un peu.

Hmmm, après tout, il semble qu’il n’était qu’à moitié endormi.

Il ne semble pas être devenu un invalide.

C’est génial.

Je pensais que je devrais déjà prendre soin d’une personne âgée à cet âge.

Paul se rassit sur la chaise et me regarda.

Puis, avec une nouvelle sensation, il commença à poser des questions.

« …Rudi, pourquoi… es-tu ici ? »

« Je l’ai dit tout à l’heure aussi, mais je suis venu pour t’aider. »

« Non, pas avec ce genre de sens ? »

Je secouai la tête.

C’était une question dans mes hypothèses.

Auparavant, ces différences de contact avaient dégénéré en combat.

Mais cette fois, ça ira.

J’ai déjà vu la lettre et protégé Norn et Aisha aussi.

« C’est bon, Norn et Aisha aussi, elles ont été prises en charge en toute sécurité. »

Je répétais ce que j’avais dit plus tôt.

« D’accord, je vois. »

Paul avait l’air confus en tapotant mon corps.

Presque comme s’il essayait de s’assurer que j’étais vraiment là.

« Non, mais, après tout… n’est-ce pas trop rapide ? »

« Nous sommes venus en utilisant un moyen de transport un peu spécial. Je pensais en parler en rentrant. »

« Moyen spécial… Eh bien, si c’est toi, alors je suppose que ce genre de choses est possible… »

Paul faisait une tête étonnée et laissa tomber ses épaules.

Avec la même tête distraite.

« Pour l’instant, pourrais-tu nous raconter ce qui s’est passé après que tu a envoyé la lettre ? »

« Non, attends une seconde, je suis confus. »

« C’est vrai, s’il te plaît, bois un peu d’eau et calme-toi. »

J’ai fait une tasse avec la magie de la terre et l’ai remplie d’eau avec la magie de l’eau, puis je l’ai tendue à Paul.

Paul l’a honnêtement prise.

Et l’a rapidement avalée.

Puis, « Fu… » prit une profonde inspiration.

Désolé. Je suis un peu surpris. Bien que je sache que Gisu ait envoyé une lettre à sa convenance, je pensais qu’il faudrait un peu plus de temps avant que tu viennes.

Nous sommes finalement venus ici en toute hâte.

Après avoir dit cela, Paul esquissa un sourire amer.

Même en se dépêchant, c’est beaucoup trop rapide.

Un mois et demi.

Si tu devais l’estimer du côté de Paul, cela ferait un peu plus de six mois.

Même dans ce cas, ce serait encore rapide.

Je suis sûr que c’est rapide.

Normalement, cela aurait pris encore une année.

Paul aussi, je pense probablement qu’il pensait qu’il resterait encore dix mois, j’en suis sûr.

Et là, Paul posa sa main sur son menton et fit une tête comme s’il réfléchissait à quelque chose.

Puis, avec un visage quelque peu tendu, il me demanda.

Ce ton laissait entendre qu’il essayait lentement de comprendre quelque chose.

« En y repensant, tu as dit quelque chose tout à l’heure à propos d’avoir un enfant ? »

En y repensant, je l’ai dit.

Même si je n’avais pas l’intention de le cacher.

Après tout, je me demande s’il va se fâcher.

Que malgré toutes ces difficultés, toi seul fais ces belles expériences.

Je répondis en choisissant mes mots.

« C’est ça. En fait, pendant que j’étudiais à l’Université de Magie, je me suis marié. »

« …Marié ? »

Le visage de Paul se renfrogna.

« Avec qui… ? Ah, c’était Eris ? »

« Non, avec Sylphy. Nous avons pu nous retrouver à l’Université de Magie. »

« Syphy ? Celle du village de Buina ?? Elle était en vie ? »

« Oui, même si elle semble avoir eu une période difficile à sa manière. »

Paul se frotta le menton en faisant une tête surprise.

D’une certaine manière, j’avais envoyé une lettre, mais il semble vraiment qu’elle ne soit pas arrivée.

« L’histoire jusqu’à notre mariage, tu veux l’entendre ? »

« …Ah, oui. C’est vrai, je suppose. Pour l’instant, raconte-moi. »

J’ai commencé à raconter à Paul ce qui s’était passé après que je lui ai envoyé la lettre.

Je suis entré à l’Université de Magie, l’histoire jusqu’à mon mariage.

J’ai raconté cela avec précaution.

Honnêtement, mes souvenirs de la vie scolaire n’étaient que de bons souvenirs.

Il y avait certainement quelques mauvaises choses aussi, mais ce ne serait pas une exagération de dire qu’elles étaient idéalisées.

Je me suis fait des amis et aussi une amante.

À chaque événement, nous organisions une fête.

Je l’ai raconté avec prudence, en essayant de rester aussi objectif que possible.

Je n’ai rien gardé secret.

Car il ne fait aucun doute que j’ai apprécié cela.

« Je vois… un enfant… un petit-enfant, hein… »

J’étais prêt à être réprimandé.

Le fait que j’aie eu un enfant signifiait, en d’autres termes, que j’avais fait des choses capables de concevoir un enfant.

Pendant que je sais que Paul essaie désespérément de sauver Zenith pour notre famille.

Normalement, je suis sûr que tu te mettrais en colère.

C’est quelque chose qui accompagne le plaisir après tout.

Il semble que Paul ait aussi adopté un mode de vie d’abstinence après tout.

Devant moi, avec cette pensée, Paul baissa la tête.

« Je suis désolé pour ça. À cause de ma faiblesse, je t’ai appelé, qui va bientôt devenir père, dans un tel endroit. »

Il s’excusa.

C’est ce que Paul a fait.

« Non, c’est-à-dire, je suis vraiment désolé pour ça. Même si la mère n’a pas encore été retrouvée, moi seul l’ai… »

« Non, je ne peux pas te reprocher ça. Une fois avec Lilia, je l’ai aussi embrassée après tout. »

Lilia est aussi ta femme, n’est-ce pas ? Je me demande si c’est bien.

Et jusqu’où je pense à cela.

« Je pensais pouvoir tenir jusqu’à ce que nous sauvions Zenith, vraiment, c’est pathétique… »

Paul baissa la tête de honte, on dirait qu’il va pleurer à nouveau.

Fragile.

Presque comme s’il était fait de verre.

Et là, Lilia intervint avec ses mots.

« Nous avons été attaqués par une Succube, ce n’était pas évitable. »

« Même avec ça… toi, comme ça… Ah, merde… »

Paul sembla se souvenir de quelque chose et se tint la tête.

Je vois, une Succube hein.

Ce n’est pas grave si c’était une Succube.

J’en ai aussi rencontré une, mais ce ne sont pas des choses contre lesquelles on peut se battre.

Les choses que les gens cachent dans leur cœur, on a l’impression qu’elles peuvent les dévoiler.

Mais, je pense qu’il doit y avoir des magiciens de soins dans l’équipe de Paul.

Et je jette un coup d’œil à Shera.

Elle comprit mon regard et paniqua ostensiblement.

« Je… Je suis vraiment désolée. C’est-à-dire, j’avais peur, du chef, et je n’ai rien pu faire… »

« Rudi, ne la blâme pas. C’est ma faute. »

Très probablement, après que Paul soit entré en chaleur, il a commencé à attaquer les femmes qui l’entouraient.

Si cet homme devait sérieusement entrer en chaleur, je suis sûr que ce serait effrayant.

Encore plus, dans l’équipe de Paul, Paul devrait être le cœur de leur capacité de combat.

Tu ne peux pas invoquer de magie de détoxication sans toucher l’autre côté avec ta main.

Essayer de retenir Paul tout en utilisant la détoxication, ce n’est pas différent de l’impossible.

Là, Lilia a dû offrir son corps pour faire quelque chose, j’en suis sûr.

« Je comprends très bien la peur de la Succube. C’est un adversaire contre lequel on ne peut rien faire. »

« Mais tu sais, même si Talhand allait parfaitement bien, juste moi… »

En y repensant, cette équipe a aussi un homme appelé Talhand, n’est-ce pas ?

Il allait bien, je suppose ?

Je me demande ce que cela signifie.

Y avait-il un homme qui pouvait résister à ça ?

Se pourrait-il que cela n’affecte pas les Nains, ou quelque chose comme ça ?

Pendant que je pensais à cela, le regard de Paul se fixa sur moi.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Après avoir demandé cela, Paul se gratta sous le nez en répondant.

« Non, toi, il semble que tu sois maintenant capable de te référer à toi-même en tant qu’Ore. »

« Hein… »

Après qu’on me l’ait fait remarquer, j’ai réalisé que ma première personne avait changé.

En y repensant, à un moment inconnu, j’avais commencé à pouvoir mettre « Ore » en mots.

Même si c’était quelque chose que je voulais faire.

Peut-être parce que je parlais avec Zanoba et les autres, il semble que cela se soit progressivement mélangé.

« Ah, excusez-moi. Je ne pensais pas faire ça. »

« Non, ce n’est pas grave. Utiliser « ore » est quand même plus viril. »

Paul sourit.

Il sourit, cependant.

Les larmes commencèrent à monter aux coins de ses yeux.

Les larmes commencèrent à couler.

Au moment où une perle tomba, beaucoup d’autres suivaient.

Sans fin, elles coulaient.

«…Rudi, tu as vraiment beaucoup grandi, hein… ? »

Après avoir entendu ces mots, j’avais aussi envie de pleurer.

Même si nous sommes famille.

Nous ne savons même pas comment l’autre a changé.

« Papa est désolé d’être un père aussi nul… »

Je passai silencieusement mon bras autour de l’épaule de Paul.

Ce n’était même pas nécessaire de m’étirer, ma main pouvait atteindre l’autre épaule.

Dans le temps où je ne m’en étais pas rendu compte, j’avais grandi jusqu’à la même taille que Paul.

Juste comme ça, nous pleurâmes tous les deux.

Partie 6

Après un court moment, je me séparai de Paul.

La réunion était terminée.

Ce ne serait pas bon si nous ne changions pas de direction.

Et puis, il reste encore un problème.

«…Hmph. »

Elinalise était assise sur une chaise à proximité, regardant par ici avec un visage comme si elle n’était pas du tout amusée.

Paul regarda lentement par là.

Leurs deux regards s’entrelacèrent.

Paul plissa les yeux.

Elinalise baissa ses sourcils.

Ce n’est pas bon.

« Euh, papa. Elinalise-san est venue pour aider. Elle est venue tout le chemin de la Cité Magique Sharia après avoir entendu que notre famille était dans une situation difficile. Même en sachant qu’elle ne voulait pas voir le visage de papa. Elle est venue pour aider. »

Paul se leva lentement.

Il fit face à Elinalise et commença à marcher lentement.

Elle comprit cela et se leva en serrant fermement le poing.

« Elle s’inquiète aussi. Je suis sûre que diverses choses se sont passées dans le passé, cependant. Pour sauver la face ici, ne peux-tu pas laisser les choses couler comme de l’eau sous les ponts ? »

Paul m’ignora et se plaça directement devant Elinalise.

Elinalise fixait un point élevé, un tête au-dessus de la sienne.

Une présence électrisante se transmettait.

Ce n’est pas possible, c’est une soif de sang.

Situation critique.

Ce mot me vint à l’esprit.

Se pourrait-il qu’ils commencent une bagarre à mains nues ?

Non, cela pourrait devenir un combat à mort.

Ce n’est pas bon.

Je n’aurais jamais pensé que leur relation était aussi mauvaise.

« …Gisu. »

Je fis un regard à Gisu.

Puis, il haussa les épaules en plaisantant, un sourire irritant flottant sur son visage.

Ce gars est inutile.

« Elinalise. »

« Que veux-tu ? »

Paul jeta un coup d’œil furtif vers moi.

Il lança aussi un regard à Lilia et Shera.

Je me demande ce que c’est.

C’est un regard qui porte une implication.

Paul se mit à genoux là.

Puis il frotta sa tête contre le sol.

Il se prosterne !

« Je suis vraiment désolé pour cette fois ! »

Elinalise ne regardait pas Paul.

Elle répondit en regardant ailleurs.

Tout en affichant une mine désapprobatrice, elle dit sans être amusée.

« …Concernant cette fois, je pense aussi que j’avais tort. »

… Hein ?

J’ai l’impression d’avoir entendu des mots inattendus.

Paul, toujours sous la forme d’une grenouille, poursuivit.

« Il semble que tu m’aies aidé de diverses manières depuis la téléportation, je suis vraiment désolé. »

« Ce n’est pas grave. J’avais aussi une personne que je cherchais, c’était en plus. »

« Merci, Elinalise. »

« De rien, Paul. »

Et c’était fini.

C’était quelque chose de fait rapidement.

Entre eux, un petit sourire flottait.

Il semblait qu’un quelque chose qui existait entre Paul et Elinalise avait disparu.

Même si elle disait qu’elle ne pardonnerait pas autant Paul.

Si facilement.

« Fu… »

Paul prit une profonde inspiration, cessa sa prosternation, puis se leva.

Il essuya ses genoux avec un [Pan Pan].

Puis il regarda Elinalise.

Elinalise regarda aussi Paul avec un regard doux.

« Paul, tu as vieilli, n’est-ce pas. »

« Tu es aussi belle que toujours. »

« Oh là là, je vais le dire à Zenith. »

« Alors je pourrai encore voir Zenith brûler de jalousie. »

« C’est quelque chose à attendre, n’est-ce pas ? »

Les deux rirent soudainement.

Que c’est agréable.

Une belle elfe et un épéiste d’âge moyen épuisé.

D’une certaine manière, cela pourrait devenir une peinture.

Je ne connais pas la raison de leur discorde.

Ce n’était peut-être que l’obstination d’Elinalise, et peut-être que ce n’était rien de significatif, je me demande.

Ou alors, c’était peut-être le fameux [Le temps guérit tout.] Je me demande…

En tout cas, c’est beau que tout se termine bien, je suppose.

« Ah… Mais toi, je suis impressionné que tu aies pu endurer ça. Depuis les régions du nord jusqu’ici, ça a dû être considérablement difficile, n’est-ce pas ? »

« Oui, ça a été considérablement difficile. »

« Qu’est-ce qui se passe avec ta malédiction ? Se pourrait-il que tu ne l’aies pas faite avec Rudeus, n’est-ce pas ? »

« Jamais. J’ai réussi à endurer grâce à l’outil magique que Cliff a fabriqué. »

Paul pencha la tête après avoir entendu les paroles d’Elinalise.

« Qui est Cliff ? »

« Mon mari. »

« Quoi ? !? »

Paul ouvrit grand les yeux.

Et puis, il laissa échapper une voix surprise forte.

« Tu as un mari, tu veux vraiment dire qu’il existe une personne aussi étrange ! Quelle blague est-ce ? Se pourrait-il que tu dises ça toute seule ! Hé Rudi, c’est quelqu’un que tu connais aussi ? Celui qui s’appelle Cliff. »

Paul me regarda en riant.

Je hochai la tête avec un visage sérieux.

C’est parce qu’Elinalise faisait une tête effrayante.

« Papa. Tu vas trop loin. Certes, je trouve que Cliff est une personne étrange, mais c’est un homme que je respecte. »

Cliff.

Il a quelques défauts, notamment qu’il ne sait pas lire l’ambiance, mais il est direct, et c’est un homme qui peut dire directement qu’il aime quelqu’un.

C’est un homme incroyable.

« Vraiment. Pour que tu dises que tu le respectes, à quel point est-il extraordinaire… ? »

Paul fut choqué, mais il adopta rapidement un visage comme s’il s’était trompé et baissa la tête.

« Je vois. Désolé pour ça, présente-le-moi la prochaine fois. »

« Oui, c’est un homme bien supérieur à toi. »

Paul esquissa un sourire amer à ces mots et baissa de nouveau la tête.

« En tout cas… Elinalise. Rudeus. Je vous suis reconnaissant. C’est génial que vous soyez venus. »

« Garde tes remerciements pour après. »

« Si nous sommes de la famille, c’est tout à fait normal. »

Bon alors.

Il est temps d’aborder le sujet principal.

« Papa. Peux-tu m’expliquer la situation ? »

Partie 7

D’abord, Paul commença à nous raconter en détail comment il en était arrivé là.

En général, c’était une histoire que je connaissais déjà.

Le fait qu’ils aient rencontré Roxy et Talhand à Milishion.

Après avoir obtenu ces informations, ils ont traversé jusqu’au continent de Begaritto.

Grâce à l’état quelque peu complet de leur groupe, ils ont réussi à atteindre Lapan.

Et là, ils ont retrouvé Gisu, et ont trouvé une piste concernant la localisation de Zenith.

« Selon les informations de Gisu, il semble que ta mère, Zenith, soit piégée dans un labyrinthe, un jour au nord d’ici. »

Elle est piégée.

Cela signifie-t-il que quelqu’un la retient captive ?

Le fait que ce soit dans un labyrinthe rend la chose vague.

Je me demande s’il existe des labyrinthes qui capturent des gens.

« Depuis six ans ? »

« Je ne sais pas. »

Paul secoua la tête.

Je poursuivis les questions.

« Son état de vie ? »

« Je ne sais pas. Juste, nous avons entendu dire qu’il y a plusieurs années, un groupe qui est entré dans ce labyrinthe a vu une personne qui ressemblait à Zenith. Et ensuite, ce groupe a perdu sa trace dans le labyrinthe aussi… »

Perdu contact avec eux…

Ce n’est pas désespéré alors ?

Le fait qu’elle soit retenue captive, en d’autres termes, ne veut-il pas dire que tu veux simplement y croire ?

Cependant, selon l’histoire de Roxy, au moins au moment où ils ont entendu l’histoire de Kishirika, il semble que Zenith était encore en vie.

Et puis, selon les informations de Gisu, il semble que le moment où ils ont perdu sa trace était avant que Roxy n’entende l’histoire de Kishirika.

Le moment où Roxy a entendu l’information de Kishirika, c’était il y a deux ans.

Les informations que Gisu a entendues datent de quatre ans.

En d’autres termes, cela signifierait que Zenith est portée disparue depuis au moins deux ans tout en étant toujours en vie.

Si c’est le cas, je pense qu’à l’heure actuelle, la probabilité que Zenith soit vivante est élevée.

Pour l’instant, il semble y avoir un rayon d’espoir car ils continuent à chercher Zenith.

Même si, par exemple, elle était déjà morte, le simple fait de confirmer qu’elle est décédée est important aussi.

Naturellement, j’espère qu’elle est toujours en vie mais…

Cependant, si j’apprends qu’elle est morte et qu’une chose profonde en moi tombe.

Il semble qu’au fond de moi je ressens déjà que c’est trop tard.

Cela fait six ans depuis la téléportation après tout…

Et là, Gisu intervint avec des mots.

« La situation actuelle repose entièrement sur des rumeurs que nous ne connaissons pas. Il se pourrait qu’elle soit déjà morte. Elle aurait pu être possédée par un monstre ou quelque chose du genre et errer dans les environs. Juste, il y a aussi l’histoire qu’on l’a vue à l’intérieur du labyrinthe. »

Paul compléta cela.

« Ce labyrinthe est un ancien labyrinthe difficile. Au cours de cette dernière année, nous l’avons attaqué plusieurs fois, mais ça ne s’est jamais bien passé. Nous avons même rassemblé quatre experts en exploration de labyrinthes, mais nous n’avons pas pu en venir à bout de la moitié. C’est une histoire pathétique. »

Quatre personnes.

Paul, Gisu, Talhand et Roxy, hein.

Il semble qu’il y en ait eu trois autres aussi, mais ces filles n’étaient pas des expertes en exploration de labyrinthes.

En y repensant, je me demande où sont allés les trois autres.

« Mu… Avons-nous des invités ? »

Juste au moment où je pensais à cela, une lumière brilla à l’entrée.

Quelqu’un est entré.

« Oh ! Il semble que nous ayons manqué une rencontre profondément émouvante ici ! »

C’était un homme petit.

Cependant, la seule chose petite était sa taille.

C’était un homme large, à peu près de la même taille que sa hauteur.

J’ai reconnu en un coup d’œil qu’il était un nain.

Sa longue barbe tremblait et dans ses mains il tenait un grand sac en lin.

Très probablement, c’était Talhand, je suppose.

Derrière lui se trouvait une femme en tenue de chevalier et après tout, elle avait aussi le même sac en lin.

Ce n’est pas une armure de bikini, mais c’est un visage que je me souviens.

Si je me souviens bien, elle s’appelait Vera.

Après lui avoir fait une seule révérence, elle trotta vers le côté de Shera, qui était proche.

Tout en balançant son corps lourd, l’homme s’approcha de moi.

Il me regarda en scrutant tout, de la tête aux pieds.

« Tu es le fils de Paul, hein ? »

« Ah, oui. Enchanté, je suis Rudeus. »

« Je suis Talhand. Comme je l’ai entendu, tu sembles être un homme intelligent. Hmmm. »

Talhand posa le sac en lin sur la table.

« Rudeus, tu ne dois pas approcher cet homme. Tu risques de te faire voler tes affaires importantes en tant qu’homme. »

Celui qui dit cela était Elinalise.

L’objet important pour un homme, je me demande ce que c’est.

Comme la fierté ?

« Oh~, comme je le pensais, ça sentait la femme… »

Là, Talhand regarda Elinalise.

C’était complètement une expression comme s’il venait juste de réaliser cela.

« Qu’est-ce que c’est, tu viens aussi. »

« Oh mon, ne suis-je pas autorisée à venir ? »

« Non, c’est pas bon, c’est pas bon. Ta présence seule cause des ennuis après tout. »

Talhand sortit une bouteille en verre contenant un liquide ambré du sac en lin.

Et après avoir enlevé le bouchon, il commença à le boire comme ça.

« Bu… ha… l’alcool ici est vraiment parfait. »

L’odeur d’alcool commença à flotter dans l’air.

Il semble que ce soit un alcool assez fort.

Les nains aiment l’alcool après tout.

« Tiens. »

Talhand tendit la bouteille d’alcool à Elinalise.

Elle la reçut silencieusement.

Et comme ça, elle prit une gorgée de la bouteille d’alcool.

Elle ne buvait pas autant que Talhand, mais même alors, je la vis faire bouger sa gorge blanche deux fois.

« Gefu… quel alcool vulgaire. »

« Vulgaire alors ça te va, hein. »

Après que Talhand ait remis le bouchon sur la bouteille d’alcool, il la remit dans le sac.

Qu’était-ce que cette échange tout à l’heure ?

Une sorte de salutation culturelle pour les nains ?

Personne n’a dit quoi que ce soit à propos de ce comportement.

Qu’est-ce que c’est ?

« Maintenant que tout le monde est rassemblé, je vais continuer l’histoire, ça vous va ? »

Après avoir entendu les mots de Paul, je suis revenu à moi.

Puisque l’impact de Talhand était fort, j’avais oublié que nous étions en train de parler.

Tout le monde…

« Veuillez patienter une minute, qu’est-il arrivé à Roxy-sensei ? »

Après avoir posé cette question, une ombre est apparue sur le visage de Paul.

Non, ce n’était pas seulement Paul.

C’était sur le visage de tout le monde sauf Elinalise.

Lorsque la belle elfe s’est rendu compte de cela aussi, ses yeux se sont ouverts en grand.

« Hein ? Tu mens, n’est-ce pas ? »

En entendant ces mots.

Dans mon esprit aussi, un certain mot est remonté à la surface.

Les mots les plus horribles.

En d’autres termes, « Mort ».

« Roxy, il y a un mois, elle a été piégée dans un labyrinthe… »

Je sentais la pulsation devenir violente.

Je ne veux pas l’entendre.

Cette fille aux cheveux bleus.

Ce ne peut pas être.

Je ne veux pas écouter.

Mais, elle avait la capacité de conquérir un labyrinthe seule.

Elle ne pouvait pas utiliser de magie sans incantation, mais elle a réussi à raccourcir l’incantation.

C’était une magicienne de classe Roi de l’Eau.

Et ma sauveuse.

Je ne veux pas l’entendre.

« Di… Est-ce qu’elle est morte ? »

Mais, je l’ai entendue.

Timidement.

Inconsciente, Elinalise s’est levée et a posé ses mains sur mon épaule par derrière.

« Non, elle a simplement pénétré dans un cercle de magie de téléportation et a disparu. Il n’est pas encore décidé qu’elle soit morte, la probabilité qu’elle soit encore en vie dans le labyrinthe est élevée. »

Avec ces mots, je me suis senti soulagé instantanément, mais après avoir entendu les mots de Gisu, mon visage s’est de nouveau figé.

« Hé, Paul. C’est impossible. Même si c’était Roxy, ce n’est pas quelque chose qu’un seul magicien peut faire. Il y a une possibilité qu’elle soit vivante, mais cette probabilité est… »

Là, Talhand est intervenu avec ses mots.

« Non, Roxy dépasse la norme normale pour les magiciens. Il y a beaucoup de chances qu’elle soit vivante. »

« Même ainsi, cela fait déjà un mois qu’on ne l’a pas trouvée ! On a cherché cinq fois et on n’a pas réussi à la retrouver cinq fois ! »

« Gisu, ce n’est pas une question de quand ou où ! »

Paul, Gisu, et Talhand se disputaient chacun de leur côté.

Ce Gisu distant commence à se disputer avec une expression irritée.

Comme je le pensais, ils doivent être poussés dans leurs retranchements.

En tout cas, elle est tombée dans un piège de cercle de magie de téléportation.

Même si elle a l’air comme ça, Roxy a ses maladresses après tout.

Si tu devais dire, « C’est comme elle », c’est probablement ça.

Bon, si ce n’est pas comme si elle était morte, alors je vais y penser comme si elle ne l’était pas.

Je ne peux pas imaginer que Roxy Migurdia mourrait si facilement.

Je veux y croire.

Je vais y réfléchir ainsi.

Ah, plus que lorsque j’ai entendu dire que Zenith pourrait être mort, j’ai l’impression d’avoir reçu un choc plus grand.

« Excusez-moi. Nous avons un peu dévié la conversation, n’est-ce pas ? Et alors, quel genre d’endroit est ce labyrinthe ? »

Après avoir dit cela, les trois ont échangé des regards.

Ils échangeaient des regards pour décider qui le dirait.

Paul a ouvert la bouche.

« Quel genre, c’est un rang S. C’est l’un des labyrinthes les plus difficiles ici. »

Paul l’a dit lentement.

« Le Labyrinthe de Téléportation. »

Au moment où j’ai entendu ces mots, j’ai eu l’impression d’entendre le bruit du livre dans ma valise qui bougeait.