Chapitre 173
====================

Partie 1

Soyez méfiant envers les paroles du Dieu Humain, mais ne montrez aucune hostilité.

Mon moi futur l’a dit.

Certes, le Dieu Humain m’a dit plusieurs choses douteuses.

Le Dieu Dragon prévoit de détruire le monde, ou si le Dieu Humain meurt, le monde s’effondrera.

Où s’arrêtent les mensonges et où commencent la vérité ?

Il y a sûrement un mensonge quelque part.

Cependant, je ne devrais pas commencer à penser que certaines parties sont des mensonges alors que d’autres sont la vérité.

Si je fais cela, je pourrais me retrouver dans une situation contradictoire en tombant dans ses pièges.

Honnêtement, je ne pense pas que son mécontentement soit une mise en scène.

Le moi futur lui a certainement porté un coup imprévisible.

Même ainsi.

Sur ce point, l’attitude qu’il a adoptée, [Vas-tu devenir mon ennemi ?], ne m’a laissé d’autre choix.

Je ne veux pas montrer d’opposition au Dieu Humain.

Pouvoir attaquer les personnes autour de moi depuis un endroit que je ne peux pas atteindre, je n’ai pas le pouvoir de les protéger.

Alors, je ne peux qu’opter pour montrer ma loyauté.

Le Dieu Humain est détestable, et il ne tiendra probablement pas ses promesses.

Mais pour l’instant, si j’essaie de faire ce qu’il souhaite, si je parviens à régler les choses, il y a une possibilité qu’il me pardonne.

Le Dieu Humain m’a dit de tuer Orsted.

En laissant de côté d’autres aspects, le fait que mes descendants s’allieront avec Orsted et tueront le Dieu Humain à l’avenir semble crédible pour l’instant.

Que ce soit moi ou Orsted.

Si l’un de nous doit mourir pour que le Dieu Humain gagne, alors peu importe si c’est moi qui survit.

Je protégerai ma famille.

Celui qui vise ma famille, c’est le Dieu Humain, mais le Dieu Humain est dans un endroit que je ne peux pas atteindre.

Puisque je ne peux pas l’atteindre, il continuera à viser ma famille.

Cependant, Orsted est dans ce monde.

Ce n’est pas un adversaire contre lequel je pense pouvoir gagner. Franchement, je n’ai aucune envie de l’affronter.

Mais, comparé au Dieu Humain, s’il s’agit de lui, il y a au moins une possibilité.

En fin de compte, je veux éviter que quelqu’un ne meure parce que j’ai fait un mauvais choix.

Partie 2

Le lendemain de ma rencontre avec le Dieu Humain dans un rêve, je suis allé avec Sylphy à la guilde des aventuriers et j’ai envoyé une lettre.

Ensuite, avec Sylphy, je suis retourné à la Forteresse Céleste.

Je me suis séparé de Sylphy à l’entrée, et je me suis dirigé vers l’emplacement de Nanahoshi.

Ayant été chargé de tuer Orsted, je me demandais avec qui je devrais consulter et je me suis souvenu d’elle.

Probablement à cause des mots que mon moi futur m’a laissés : consulter Nanahoshi.

De plus, si c’est Nanahoshi, elle doit probablement avoir une idée d’où se trouve actuellement Orsted.

D’abord, je dois aller la voir.

Tôt ou tard, je devrai aussi discuter de cela avec Sylphy et Roxy, mais…

Je crains qu’elles ne commencent à se blâmer elles-mêmes une fois qu’elles auront entendu l’histoire.

Que ce soit Sylphy, Roxy ou les enfants, aucun d’eux n’a de faute dans tout cela.

C’est pourquoi je devrais choisir mes mots avec soin.

Quant aux mots justes à dire, je n’en ai absolument aucune idée cependant.

« Hé. »

« Oh. Tu es revenu assez rapidement, n’est-ce pas ? »

Quelques jours ont déjà passé, mais il semble que Nanahoshi ne se soit toujours pas complètement remise et qu’elle soit encore au lit.

Pourtant, son teint s’est quelque peu amélioré.

« Nanahoshi, j’ai apporté quelques cadeaux de rétablissement. »

« Désolée de vous déranger. »

Je pose sur la table l’assortiment de fruits que j’ai acheté au marché.

En cette saison, ils étaient un peu chers, mais si vous voulez demander une faveur à quelqu’un, il y a certaines règles de politesse à respecter.

Même si nous sommes dans une relation de don et de contre-don.

Tu fais une tête effrayante. Est-ce qu’il s’est passé quelque chose ?

Nanahoshi demanda avec un regard inquiet.

Je me demande si je fais une tête aussi effrayante.

Je le fais probablement.

Certainement, le visage que j’ai en ce moment est pire que celui de Nanahoshi.

« C’est un peu soudain, mais je veux que tu me rendes la pareille maintenant. »

« Que veux-tu que je fasse ? »

« D’abord, je dois que tu m’écoutes, même si ça peut sembler incroyable au début. »

« Je comprends. »

Je parlais lentement de comment mon moi futur était revenu dans le présent.

Ce dont nous avons parlé, les événements qui vont se produire, ce qui était écrit dans le journal intime, et comment, comme pour les soutenir, le Dieu Humain est apparu dans un rêve avec un visage irrité. Mes descendants qui, soi-disant, coopéreront avec Orsted pour tuer le Dieu Humain. Enfin, à propos du Dieu Humain qui m’a dit de tuer Orsted.

Je lui ai tout raconté.

« …… »

Après avoir écouté, Nanahoshi semblait comme si elle méditait ; elle posait son doigt sur son front.

« … Désolé. Laisse-moi confirmer… Fuite dans le temps ? »

« Exact. Il a dit qu’il venait du futur. »

« Une preuve ? »

« Le journal avait des commentaires en japonais, et mon vrai nom de ma vie précédente. »

« Ton vrai nom, c’était quoi ? »

« Je ne veux pas le dire. »

« Si tu ne veux pas… Mais, peux-tu vraiment croire cette personne ? »

« … Qu’est-ce que tu essaies de dire ? »

« Il est possible qu’il soit une autre personne qui a trébuché dans ce monde. Il prétend probablement être toi du futur. »

« Ce journal était similaire au même journal que j’ai fait. Il contenait aussi des éléments similaires aux miens. »

« Même avec ça, il est possible qu’il ait été dupliqué pendant que tu dormais. »

Si tu continues à lancer du scepticisme, il n’y aura pas de fin.

« … Mais je crois qu’il n’est pas un faux. »

« C’est bien, mais le Dieu Humain l’a probablement envoyé en ayant cela en tête. »

« Alors tu dis qu’il a fabriqué le journal, et toute notre conversation dans mon rêve n’était qu’un acte ? »

« Je ne dirais pas ça, mais… le Dieu Humain est-il digne de confiance ? »

« Non. Il ne l’est pas. »

« Mais tu écoutes ce qu’il dit ? »

« Mais… je ne peux rien y faire… »

Nanahoshi soupira.

Et puis, comme si elle se décidait, elle dit :

« Honnêtement, à propos du Dieu Humain, je l’ai aussi entendu parler de lui par hasard grâce à Orsted. »

« … Quelque chose comme ça est arrivé ? »

« Oui. Juste après qu’il ait failli te tuer, il en a parlé un peu. »

« …… »

« Il n’en a pas parlé en détail, mais il a dit qu’il le tuerait sûrement. Cependant, il a dit que c’était actuellement impossible pour lui… »

Orsted se déplaçait pour tuer le Dieu Humain.

Pour l’instant, c’était impossible. Cependant, cela deviendra possible à l’avenir.

La raison pour laquelle cela devient possible, est-ce à cause de mes descendants ?

Ou est-ce à cause de la renaissance du dernier général Dragon ?

Quelle que soit la réponse, le Dieu Humain veut empêcher que cela se produise.

Pour l’instant, devrais-je suivre ses plans ?

Plus j’y pense, plus je sens qu’il y a une certaine crédibilité dans ses paroles.

Avec ce timing et cette attitude, dirait-il des mensonges ?

A-t-il aussi prévu cette conversation entre nous ?

Je n’ai pas l’intention de découvrir ses mensonges.

Non, pour l’instant, ses objectifs n’ont pas d’importance.

« Eh bien ? Pourquoi m’as-tu parlé de ça ? Il y a d’autres personnes plus appropriées, non ? Même si tu me le dis, je ne peux rien faire… »

« … Mon moi futur m’a dit d’en discuter avec toi. »

« Le futur toi… m’a-t-il dit ça ? »

En entendant cela, j’étais trop embarrassé pour répondre.

Devrais-je le dire ?

Il n’y avait rien d’écrit à ce sujet dans le journal, mais ; échouer jusqu’à la toute fin, la Nanahoshi dont je ne connaissais pas le destin.

Non. Je pense qu’il vaut mieux le dire.

Si elle savait qu’elle échouerait, elle pourrait se préparer. Et elle pourrait réfléchir à des méthodes pour éviter cela.

« Il semble que, jusqu’à la toute fin, tu n’aies pas réussi à revenir. »

Quand j’ai dit ça, les yeux de Nanahoshi se sont ouverts en grand.

Cependant, elle a serré ses lèvres et a secoué la tête.

« Pas ça. Le futur que tu… pourquoi t’a-t-il dit d’en discuter avec moi ? »

« Mmmm… à ce sujet… Il ne m’a pas dit que tu étais morte, mais peut-être parce que tu connais l’emplacement d’Orsted, et que, donc, tu en sais plus que moi sur ce genre de choses, et que tu pourrais probablement élaborer un plan. »

« Ce genre de choses ? »

« Probablement, quelque chose comme l’objectif du Dieu Humain ou… »

Si tu y réfléchis, l’objectif du Dieu Humain peut être identifié.

Il dirait probablement que c’est la paix dans le monde, mais, en résumé, tout cela pour éviter sa mort dans le futur.

Bon, c’est probablement un mensonge mais…

« … Hé… peux-tu me montrer ton journal ? »

« Bien sûr. »

J’ai tendu mon journal et Nanahoshi l’a ouvert à la première page, en commençant à le feuilleter.

Elle a rapidement fait une grimace.

« Ça, ça va prendre du temps. Ton écriture est aussi sale… »

« Il m’a fallu deux jours pour tout lire. »

« Je vois, alors, tu pourrais me donner une journée ? »

« Tu vas le lire en un jour ? »

« La lecture, c’est mon point fort après tout. Je le finirai d’ici ce soir. »

Je voulais lui dire de le parcourir rapidement et de se concentrer uniquement sur les parties importantes, mais si elle lit tout correctement, elle pourrait peut-être comprendre quelque chose.

Sur ce point, je vais simplement compter sur elle.

« Alors je vais me reposer un peu. Récemment, je n’ai pas beaucoup dormi. »

« Je comprends. Reviens après t’être reposée. »

« Je compte sur toi. »

Après avoir dit cela, j’ai quitté la chambre de Nanahoshi.

À cet instant, un poids s’est levé de mes épaules.

Je me suis senti soulagé.

C’est étrange. Ai-je autant confiance en Nanahoshi ?

Non. C’est différent.

Nanahoshi est quelqu’un à qui je confie des choses que je ne peux même pas dire à Sylphy ou Roxy.

Si je devais le dire, c’est parce qu’elle n’est pas aussi importante pour moi pour que je puisse compter sur elle pour ça.

Penser cela, je suis une personne insensible, n’est-ce pas ?

Par hasard, j’ai regardé par la fenêtre et j’ai vu Ariel, Zanoba, Cliff, Sylphy, et Perugius discuter de quelque chose dans le jardin.

Luke se tient attentivement à l’arrière.

Agissant comme intermédiaire d’Ariel, Sylphy parlait avec Perugius. Étonnamment, elle a beaucoup changé par rapport à la Sylphy renfermée, intimidée que je connaissais.

Cependant, selon mon futur moi, au final, Ariel est retournée dans son pays sans obtenir la coopération de Perugius.

Et puis, elle a perdu.

Sylphy l’avait accompagnée… et est morte.

Dois-je leur prêter main-forte ?

…Non. J’ai d’autres priorités.

Pour l’instant, je dois penser au Dieu Humain.

Si je peux résoudre cela, l’incident où Sylphy meurt ne se produira probablement pas.

En pensant à cela, je suis arrivé dans ma chambre.

Pour l’instant, je vais dormir.

Partie 3

Quand je me suis réveillé, Sylphy dormait déjà à côté de moi.

Un gros plan sur son visage mignon, endormi comme d’habitude, remplissait ma vision.

Je ne me souvenais pas d’avoir dormi avec elle.

Cela signifie qu’elle s’est probablement faufilée après que je me sois endormi.

Si je bouge, je vais probablement la réveiller.

Elle voulait probablement me parler de la discussion avec Perugius.

Si c’est le cas, je suis désolé.

Je détachai les bras de Sylphy qui m’enlaçaient autour de la taille. Après avoir caressé ses cheveux, je quittai le lit.

“nn… Rudi… embrassons-nous…”

Avec ses paroles de somnambule adorables, et en regardant son visage sans défense endormi, c’est à ce moment que je deviendrais généralement excité.

Malheureusement, je n’ai pas le temps de penser à des choses érotiques.

En me recoiffant discrètement pour ne pas réveiller Sylphy, je quittai silencieusement la chambre.

Dehors, dans le ciel, les étoiles étaient déjà nombreuses.

Il est déjà nuit.

Puisque les étoiles existent aussi dans ce monde, cela signifie-t-il que l’espace existe également ?

En réfléchissant à ces choses, je marchai dans le couloir.

“Où vas-tu si tard dans la nuit ?”

“Waa ?”

Au coin du couloir, un homme portant un masque jaune m’interpella soudainement.

“……Arumanfi.”

“C’est l’heure où les humains dorment. Où vas-tu à cette heure tardive ?”

“Dans la chambre de Nanahoshi. Elle est déjà endormie ?”

“Elle m’a juste demandé un peu de stylo et de papier. Elle est encore éveillée.”

“Merci.”

Le cœur battant un peu plus vite, je quittai cet endroit.

Je me demande si les esprits ne dorment pas.

Enfin, il n’est pas humain, c’est sûr.

Un garde de sécurité 24 heures sur 24 qui rassure.

“Si je me souviens bien, les conversations à l’intérieur du château peuvent passer à travers les murs, je pense…”

Cela signifie que la conversation que j’ai eue avec Nanahoshi a également été entendue par Perugius.

Le fait qu’ils ne disent rien, signifie qu’ils surveillent simplement la situation ?

Et pas seulement Perugius, mais aussi le Dieu Humain…

En pensant à cela, je marchai silencieusement à l’intérieur du château en direction de sa chambre.

Dehors, la lumière s’échappait par la fissure de la porte.

Il semble qu’elle soit encore éveillée.

Pour l’instant, je vais frapper.

“Qui est-ce ?”

“C’est Rudeus.”

“Venir si tard dans la nuit, ta femme ne comprendra pas mal ?”

“Je devrais revenir demain ?”

“Ça m’est égal. Entre, s’il te plaît.”

Sur cette demande, je suis entré.

Nanahoshi était encore au lit, mais une grande pile de papiers était éparpillée autour d’elle.

“Ce n’est pas très ordonné, n’est-ce pas ?”

“C’est le résultat de beaucoup de réflexions.”

“As-tu réussi à trouver quelque chose ?”

Je demandai en ramassant des morceaux de papier et en m’asseyant sur une chaise.

“Pour l’instant, grâce à ton histoire et ton journal, j’ai une hypothèse.”

“Oh ? Une hypothèse ?”

“J’ai longtemps réfléchi à la raison pour laquelle je suis venu dans ce monde, cet endroit, cette époque.”

Cela avait-il un rapport avec notre conversation juste maintenant, je me demande ?

Non. Ce n’est pas grave.

Pour l’instant, je vais écouter.

“Au début, je pensais que ce n’était pas seulement moi, mais aussi mes amis, qui avaient été transférés dans ce monde.”

Je me demande si c’est bon de demander pourquoi.

Même si je savais déjà pourquoi elle voulait dire cela.

Dans un coin de mon esprit — il restait des souvenirs de mes derniers moments dans mon ancien monde. Un phénomène quelque peu inexplicable.

J’ai essayé de sauver trois personnes qui allaient être écrasées par un camion.

Cependant, il y en avait une que je ne pouvais pas sauver.

Finalement, j’ai été écrasé par ce camion.

Et ainsi, j’ai été le seul à finir écrasé par un camion.

Sans être percuté, Nanahoshi a été transportée dans ce monde.

Il ne serait pas étrange que quelqu’un d’autre ait été transporté dans ce monde autre qu’elle.

“Mais, peu importe où j’ai cherché dans ce monde, je n’ai pas pu les trouver.”

“Quelle est la probabilité qu’ils soient morts dès leur transfert ici ?”

Je y ai réfléchi, mais, même si je suis arrivé ici en toute sécurité, ils sont morts ?

Et donc, en parcourant le monde avec Orsted, elle a cherché ses amis, n’est-ce pas ?

Non. Ce ne devrait pas être la seule raison pour laquelle elle a voyagé à travers le monde.

“Il ne s’est rien de particulier qui m’est arrivé non plus.”

Vraiment ? Rien du tout ?

Je me demande ce qu’elle essaie de dire.

Certainement, il ne devrait rien y avoir.

Ma vie dans le village de Buina, avec Paul, Zenith et Lilia, était paisible.

“Moi, en entendant que ton futur toi est venu ici dans le passé, en entendant que ton futur toi n’avait pas d’organes internes, je me suis demandé si je venais aussi du futur.”

“Ha ? Qu’est-ce que tu veux dire ? Tu dis que, en vérité, la chronologie de ce monde s’étend dans notre monde précédent ?”

“Pas exactement. Si je devais dire, je me demande si je peux l’expliquer. Nous ne connaissons toujours pas la raison de l’incident de téléportation, n’est-ce pas ?”

“Ce désastre ne s’est pas produit parce que tu as été transféré ici ?”

“Oui, mais, au-delà de cette théorie, normalement, ce désastre ne se produirait pas.”

Mais, cela aurait dû être attendu puisque tu as été transféré d’un autre monde.

“Cependant, contrairement à ton cas, il n’y a pas eu de désastre lorsque mon futur moi est venu ici.”

“Ça ne s’est pas produit ?”

“Quoi ? Où ?”

“Ses organes internes n’ont pas disparu quelque part ?”

“Non…… c’est……”

Est-ce ce que Nanahoshi voulait dire ?

Qu’il y avait des similitudes entre les organes disparus et les personnes transférées lors du désastre de téléportation ?

“Après avoir voyagé dans le temps de cinquante ans, ton pouvoir magique s’est épuisé.”

“…Non, même si tu dis qu’il s’est épuisé, il pouvait encore utiliser la magie.”

“Cependant, au moment où il a utilisé la magie, il a aussi commencé à faiblir, n’est-ce pas ? Même s’il est devenu un magicien puissant, il a abandonné la guérison de ses blessures.”

Nanahoshi tapota la couverture avant du journal.

“Supposons que je viens de cent ans dans le futur, j’aurais besoin de deux personnes de ton pouvoir magique, n’est-ce pas ?”

Je me suis rendu compte que Nanahoshi essayait de confirmer quelque chose.

Elle a probablement appris quelque chose que je ne savais pas encore.

“Ton futur toi, dans cinquante ans, a voyagé à travers cinquante ans et a perdu ses organes internes.

Où ces organes internes ont-ils disparu ?

Sont-ils restés dans le monde dans cinquante ans ?

Si le voyage dans le temps a duré cent ans, cela s’arrêterait-il simplement avec ses organes internes ?

Dans cette situation, tout son corps resterait-il dans le futur ?”

“C’est différent, n’est-ce pas ? Tout le corps serait envoyé au même endroit où les organes ont disparu.”

“Où cela serait-il ?”

“Je ne sais pas. C’est juste que, jusqu’à ce qu’un équilibre soit atteint, tout serait ajusté. Le pouvoir magique de ce monde devrait aussi suivre la loi de conservation de l’énergie.”

La loi de conservation de l’énergie.

“Je ne l’ai pas étudiée en détail mais… Lors de cet incident, les humains ont probablement disparu par milliers, ou dizaines de milliers.”

“Toi, après cet incident, n’as-tu rien ressenti de bizarre dans ton corps ? Comme si ton pouvoir magique était soudainement drainé à un niveau très bas, par exemple ?”

Après ce désastre.

À cette époque, avec Eris, nous avons rencontré Ruijerd et sommes devenus aventuriers dans la ville de Rikarisu.

Je ne pense pas que quelque chose se soit passé mais…

Non, maintenant que tu le mentionnes, je me suis facilement fatigué en nous dirigeant vers la ville de Rikarisu.

Une sensation de léthargie, n’est-ce pas la même chose que lorsque mon pouvoir magique est presque épuisé ?

“Il y en avait, mais… alors, quelle est la différence entre les personnes qui ont disparu à cause de la téléportation et celles qui ne l’ont pas fait ?”

“Comme l’a dit le Dieu de l’Homme, il y a probablement une relation avec la force de leur destin ? Il semble que ceux qui avaient un destin fort n’aient pas disparu.”

“… Est-ce ton hypothèse ?”

C’est ça et tout le reste. Tout cela n’était que conjecture. Ne t’ai-je pas dit que c’était une hypothèse ?

Il semble que j’aie un destin fort.

Et il semble que la même chose puisse être dite pour les belles femmes autour de moi ; Sylphy et Eris ont survécu.

Avec le recul, ma famille aussi avait un destin fort.

« En résumé, tu me dis aussi que tu as voyagé dans le temps depuis le futur ? »

« Non, je me demande juste si c’est acceptable de penser comme ça. »

Nanahoshi se gratta la tête en grognant, comme si elle n’arrivait pas à l’expliquer clairement.

« Certainement, dans le futur, une situation dans laquelle le Dieu de l’Humanité est vaincu se produira. »

« …Voudrait-il dire ça ? »

« Oui. C’est pourquoi le Dieu de l’Humanité, pour éviter cela, a pris contact avec toi. Hé, quand as-tu rencontré le Dieu de l’Humanité pour la première fois ? Tu t’en souviens encore ? »

La première fois que j’ai rencontré le Dieu de l’Humanité, c’était, n’est-ce pas… juste après la catastrophe de la téléportation.

Non, mais, j’ai le sentiment qu’il a dit quelque chose comme m’observer même avant cela.

Est-ce aussi un mensonge ?

Il a dit qu’il m’a vu lors de la catastrophe de la téléportation.

À partir de quelle partie a-t-il commencé à mentir ? Et où cela se termine-t-il ?

« Avant la catastrophe de la téléportation, n’as-tu rien vu qui t’a dérangé ? »

Quelque chose qui m’a dérangé…

Attends… Non, il y avait quelque chose.

Dans la région de Fedoa, à l’intérieur de la pièce que grand-père Sauros utilisait pour ses affaires, depuis cette tour, j’ai vu une sphère rouge.

« C’est une piste, n’est-ce pas ? Tu te souviens encore de quand elle est apparue pour la première fois ? »

Quand… ?

Il n’y a aucune raison que je le sache…

Non, attends… j’ai le sentiment que grand-père Sauros a dit quelque chose à ce sujet.

Souviens-toi.

Souviens-toi.

Ce corps a une bonne mémoire. Je devrais pouvoir m’en souvenir.

Mmm… ça devrait être…

« Elle a été découverte juste trois ans avant. »

« Vers l’âge de cinq ans, je pense. »

« Quand tu avais cinq ans, quelque chose s’est-il passé ? As-tu rencontré quelqu’un ? »

« Si c’est quand j’avais cinq ans, c’était le moment où j’ai rencontré Sylphy, après ça, quelqu’un d’autre qui est spécial… »

Soudain, quelque chose dans ma tête s’est connecté.

J’ai rencontré Sylphy et je suis devenu proche d’elle.

En conséquence, Paul nous a séparés, et j’ai rencontré Eris.

Et puis, pour mon dixième anniversaire.

J’ai failli le faire avec Eris.

L’incident de la téléportation s’est produit le lendemain.

Et puis, immédiatement après la catastrophe de la téléportation, j’ai commencé à avoir des contacts avec le Dieu de l’Humanité.

En résumé, le futur où le Dieu de l’Humanité meurt est né à cause de cela ?

« À l’origine, tu n’es pas quelqu’un qui aurait dû exister dans ce monde, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« Qu’est-ce que tu penses être la raison pour laquelle tu as été transféré dans ce monde ? »

« Je ne sais pas. »

« Je crois que cela a une certaine importance. »

« Importance ? Comme quoi ? »

« Quelqu’un, pour changer le futur, t’a envoyé toi et moi dans cette époque. »

« Quelqu’un ? Qui ? »

« Sûrement, quelqu’un du futur. Quelqu’un qui veut que le Dieu de l’Humanité meure. »

Je ne comprends pas cela.

Alors, me dit-elle que je suis manipulé par quelqu’un ?

« Je ne comprends pas. En fin de compte, qu’est-ce que tu essaies de me dire ? »

« Je dis que, pour que le monde où le Dieu de l’Humanité meurt dans le futur existe, nous deux sommes nécessaires. »

Cela devient compliqué.

« J’ai probablement été invoqué dans ce monde pour créer une méthode permettant à tes descendants de tuer le Dieu de l’Humanité à l’avenir. »

« C’est pourquoi, tant que je ne crée pas cette méthode, je ne pourrai pas retourner dans mon monde d’origine. Ma magie de retour échouera. »

« Pourquoi cela arriverait-il ? »

« Parce que c’est la raison pour laquelle j’ai été appelée dans ce monde. En résumé, mon existence est une paradoxe temporel. »

Hypothèse.

La raison pour laquelle le Dieu Humain meurt, c’est parce que mes descendants et Orsted le tueront.

Pour que cela se produise, je dois avoir des enfants.

Au moment où j’ai rencontré Sylphy, il a été établi que j’aurais des enfants avec elle.

En regardant le moment où le Dieu Humain était fixé sur Roxy, probablement aussi avec Roxy.

L’incident de la téléportation s’est produit à une époque où je pouvais faire des choses érotiques avec Eris. Elle est probablement aussi connectée.

Après cela, il semble que le Dieu Humain ne puisse pas être tué uniquement par mes descendants et Orsted.

Pour que cela se produise, il y a quelque chose d’important que Nanahoshi doit faire.

Et c’est pourquoi Nanahoshi a été invoquée.

C’est pourquoi elle a dit [Je viens du futur].

Cela a-t-il été fait parce que quelqu’un l’a voulu ? Ou était-ce une blague de causalité ?

Nous ne savons pas.

L’hypothèse de Nanahoshi est que, à la suite de ce que quelqu’un a fait dans le futur, nous avons été créés dans le passé.

Le futur est-il venu en premier ?

Ou était-ce le passé ?

L’œuf est-il venu en premier ? Ou la poule ?

« Je comprends votre hypothèse. »

« Je suis désolé de ne pas être très clair, mais je suis content que vous ayez compris. »

C’était une conversation intéressante.

Ce qui suit est une conversation peu intéressante.

« En résumé ; mes descendants, avec Orsted, tueront le Dieu Humain. Cette idée est crédible. »

« Eh bien, il semble que ce soit le cas. »

« Alors, revenons à notre problème initial. »

« Initial ? »

« À propos de tuer Orsted. »

« C’est… »

Nanahoshi fronça les sourcils.

« Même si ton hypothèse était correcte, le Dieu Humain cherche à éviter cet avenir. En pratique, il l’a déjà fait une fois. Même si nos destins sont fixés, l’avenir peut encore être changé. »

« …Je pense qu’il vaut mieux que tu arrêtes. Mieux vaut en parler avec Orsted. Peut-être —- »

« S’il te plaît, arrête. Le Dieu Humain regarde probablement nos mouvements en ce moment même. »

En entendant cela, Nanahoshi regarda le plafond.

Malheureusement, le monde du vide se trouve en dessous.

« Quelque chose comme le destin n’est pas certain. Même si tu dis que le destin de Sylphy et moi est fort, mon père est mort, et ma mère est devenue invalide. Je ne pense pas que le Dieu Humain puisse faire quelque chose immédiatement, mais il peut voir l’avenir. Une fois qu’il me voit tenter de me rebeller, d’ici que je rentre chez moi, il y a une possibilité qu’Aisha et tout le monde soient morts. Un an après, deux ans après, je continuerais sur un chemin de malheur. »

« …Mais, le Dieu Humain ne devrait pas pouvoir simplement mettre la main sur qui il veut, n’est-ce pas ? »

« Je me demande ça. Si tu penses ainsi, alors il est aussi possible qu’il puisse le faire. Il ne serait pas étrange qu’il cache à quel point il est puissant. »

« Je ne peux pas nier cela. »

« De plus, au final, Orsted ne peut pas gagner, n’est-ce pas ? Si tu peux croire la parole du Dieu Humain, c’est le cas. Si mes descendants ne l’aident pas, il perdra, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, si on se base sur ce que nous savons, alors oui. »

« Je protégerai ma famille. Celui qui vise ma famille est le Dieu Humain, mais le Dieu Humain est dans un endroit que je ne peux pas atteindre. Cependant, Orsted est dans ce monde. Je ne sais pas où il est, mais si c’est lui, cela ne devrait pas être impossible. »

« Mais, tu ne peux pas faire confiance au Dieu Humain pour tenir sa parole. »

« Orsted est le Dieu Dragon. Si le journal peut être cru, alors il connaît probablement une technique pour aller dans le monde du vide. Si je le tue, si la méthode pour voyager dans le monde du vide disparaît, alors en réalité, le Dieu Humain devrait perdre sa raison de cibler mes enfants. »

Mais, même si tu tues Orsted, une autre méthode pour aller dans le monde du vide serait probablement…

Alors que dois-je faire !?

Moi-même, j’étais surpris de crier sur Nanahoshi.

En grimaçant, Nanahoshi répéta encore une fois ce qu’elle avait dit.

“Comme je l’ai dit, tu devrais en discuter avec Orsted. Peut-être qu’il pourra penser à quelque chose.”

“J’ai déjà pensé à devenir allié avec Orsted ! Cependant, une fois que cela arrivera, le Dieu Humain deviendra mon ennemi. Aller à l’encontre du Dieu Humain par moi-même ne ferait que répéter ce qui est écrit dans le journal. Si c’est juste moi, je ne peux pas gagner. Alors, qu’en est-il d’Orsted ? Il perdra, n’est-ce pas !? Comme il ne peut pas gagner seul, il a envahi ma vie et l’a mise en désordre pour avoir une chance de victoire ; et ainsi, pour éviter un futur où il serait vaincu, le Dieu Humain a interferé dans ma vie ! Penses-tu qu’une personne comme ça aurait vraiment la flexibilité de protéger ma famille !? Aurait-il même assez de pouvoir pour faire cela !? Comme je ne le sais pas, pourquoi devrais-je faire du Dieu Humain mon ennemi !? Se lancer dans une bataille perdante et tout perdre, c’est trop tard pour ça !”

“Mais ! Même dans ce cas, Orsted est plus digne de confiance que le Dieu Humain.”

“Je me demande ça. On m’a dit qu’Orsted détruirait ce monde. Eh bien, même moi, je ne croirais pas totalement à cela mais… Le Dieu Humain m’a trompé. Il m’a guidé vers la malchance avec ses conseils. Es-tu sûr qu’Orsted ne te trompe pas aussi ?”

“Ce… ce n’est pas quelque chose que je peux dire avec certitude.”

Une fois de plus, j’ai regardé le visage de Nanahoshi.

La peur s’est mêlée à son expression faciale.

“Moi, que ce soit le Dieu Humain ou Orsted, je ne crois en aucun d’eux.”

Tout ce que je sais, c’est à quel point je suis impuissant.

Même si je m’oppose au Dieu Humain, je ne gagnerai pas ; je crois en ces mots que mon moi futur m’a laissés.

Je peux clairement imaginer un futur, semblable à celui de ce vieil homme, où je perds tout et meurs misérablement.

Si je me bats avec Orsted, je ne peux pas imaginer un avenir autre que devenir un chiffon déchiré.

Cependant, le Dieu Humain m’a dit que mon destin était fort.

Possiblement, il a vu un futur où je battais Orsted.

Je mettrai tout sur cette seule lueur d’espoir.

“Nanahoshi, puisque tu m’as dit d’en discuter avec Orsted, tu connais donc une méthode pour le contacter, n’est-ce pas ?”

“…… Oui. C’est exact.”

“Alors, coopérons pour tuer Orsted.”

“Moi aussi, j’ai reçu de l’aide d’Orsted, tu sais ?”

Nanahoshi devint confuse et détourna le regard.

Quand Nanahoshi est venue dans ce monde, la première personne qu’elle a rencontrée était Orsted.

Et à partir de là, elle a probablement été sauvée par Orsted à de nombreuses reprises.

De manière similaire à la façon dont Ruijerd m’a sauvé quand je suis tombé sur le continent magique.

Elle ne veut pas le trahir.

Je ressens la même chose pour Ruijerd.

Même si elle meurt, elle ne le trahira pas.

Même moi, je peux comprendre jusqu’à ce point.

Si c’était moi habituellement, en pensant à ce qui arriverait à notre relation actuelle, je reculerais.

Cependant, en ce moment, je n’ai pas l’intention de reculer.

“Hé, Nanahoshi. (nom du monde précédent) Nanahoshi Shizuka”

“Savais-tu qu’avant que je vienne dans ce monde, je n’étais rien d’autre qu’un déchet ? Je ne sais pas ce que tu penses de moi en ce moment mais… Si tu voyais mon ancien moi, tu le regarderais clairement comme une ordure.”

« Mais tu sais quoi ? Quand je suis venu dans ce monde, j’ai décidé de repartir de zéro. J’ai connu mon lot d’échecs et de pertes, mais j’ai appris plusieurs choses, et maintenant j’ai quelque chose d’important pour moi. »

« C’est quelque chose que je veux protéger. »

Je me suis levé de mon siège.

Quand tu demandes une faveur à quelqu’un, tu ne devrais pas rester assis sur quelque chose.

Il y a une manière appropriée de demander de l’aide.

Mets-toi à quatre pattes.

Et supplie pour de l’aide.

Incline-toi aussi bas que possible.

« Je vous en prie. S’il vous plaît, aidez-moi. »

Le sol de la Forteresse Céleste était froid et dur.

« Il y a une possibilité que le Dieu Humain change brusquement d’avis. Je ne veux pas voir un jour où je découvre que toute ma famille a été massacrée parce que nous avons hésité… »

« Attends, qu’est-ce que tu fais !? Arrête ça ! »

« Je ne veux perdre personne. S’il te plaît, aide-moi. »

Nanahoshi est descendue du lit.

Saisissant mon épaule, elle m’a forcé à lever la tête.

« Je comprends… Je vais aider, alors ne reste plus dans cette position, s’il te plaît. »

En voyant le visage fatigué de Nanahoshi, je lui ai présenté mes excuses dans ma tête.

En même temps, je me suis dit [Ça s’est bien passé].

Au fond de mon cœur, je prenais une pose triomphante.

« Je vous suis redevable. »

Je devais probablement avoir tort.

Cependant, je n’avais plus d’autre option…