Chapitre 257
====================

Partie 1

Fort Necros, situé dans la région de Gaslow sur le Continent des Démons.

Au plus profond de la forteresse la plus imprenable du Continent des Démons, dans un donjon rarement utilisé, se trouvait un prisonnier.

« Grrrrrrrr… »

Ce prisonnier avait des chaînes aux mains, des balles et des chaînes aux jambes, et portait un pyjama rayé bleu et blanc. C’était une vue misérable.

« Grrrrrrrrr… »

Le grondement qui résonnait dans toute la prison provenait du fond de l’estomac du prisonnier.

On pourrait dire que ce son de mécontentement était la preuve que le prisonnier ne trouvait pas sa situation présente confortable.

Alternativement, le prisonnier avait simplement faim.

« Sortez ! »

Soudain, la porte de la prison s’ouvrit, accompagnée de deux hommes imposants vêtus d’armures entièrement noires qui entrèrent.

Ils firent se lever le prisonnier et le conduisirent dehors, les balles et les chaînes produisant des grincements en étant traînées.

Pourtant, le prisonnier ne montrait aucun signe d’obéir aux balles et aux chaînes, apparemment doté d’une force surprenante.

Guidé par les chevaliers noirs, le criminel sortit de la prison.

Après un long couloir et en montant un escalier, le prisonnier arriva dans une salle d’audience.

« Dépêche-toi ! »

Le prisonnier fut poussé comme pour recevoir un verdict et tituba jusqu’à une place circulaire entourée de candélabres violets.

En levant la tête, le prisonnier vit un trône — le trône sur lequel le prisonnier siégeait autrefois, que maintenant occupait un Roi Démon.

« Atofe… »

La Reine Démon féminine était vêtue d’une armure noire comme la nuit.

Au moment où le prisonnier la vit, son visage se teinta de colère.

« …Quelle est cette signification ?! »

Le prisonnier cria du fond de son ventre.

Peut-être parce qu’il n’y avait rien dans son estomac, sa voix résonna fortement.

« Hmph, je suis ce qui est plus fort que moi ! Comme avec Laplace et après, c’est tout ! »

En réponse, le Roi Démon le plus craint du Continent des Démons le fixa, presque irrité.

« Quelle misère, Necros se retournerait dans sa tombe ! »

« Mon père a dit que je devais vivre comme je l’entends ! »

« C’est simplement parce que tu n’écoutes pas ce que dit quiconque ! Il a abandonné parce que tu ne peux vivre qu’égoïstement de toute façon ! »

« Je ne suis pas un idiot ! »

Le Roi Démon rugit.

Mais le prisonnier ne se souciait pas de sa colère, se contentant de sourire avec un visage impassible.

« Tu l’es. Tu as toujours été un idiot géant et tu le sais même. Tu sais que tu manges le leurre qui se trouve juste devant toi sans y penser. »

« Je ne le fais pas ! Kalmann a dit que j’étais intelligent ! Il a dit que j’avais une bonne mémoire ! »

« Oh, mais Atofe… »

Le prisonnier fit une déclaration, une déclaration à la Reine Démon en utilisant des mots qui n’auraient pas dû être prononcés.

« Ce n’est que de la flatterie. »

Le Roi Démon s’écria.

Elle était terriblement en colère. Les chevaliers noirs qui l’entouraient s’accrochèrent à elle, mais furent rapidement repoussés.

Mais les chevaliers noirs ne cédaient pas, se regroupant et arrêtant la Reine Démon dans sa course.

La Reine Démon agita son bras tout en proclamant la sentence de mort pour le prisonnier.

« Sale b***h ! Meurs ! Je vais te tuer ! Meurs encore ! »

« Heh, heh ! Essaie d’apprendre l’arithmétique ou autre si ça t’énerve autant. »

« Ugaaaahhh ! »

Le criminel provoqua davantage la Reine Démon, qui rassembla toute sa force et repoussa les chevaliers noirs.

« Seigneur Kishirika, veuillez arrêter cela ! Veuillez ne pas provoquer davantage Lord Atofe ! »

« Taisez-vous ! Je vous ai suivis parce que vous m’avez dit que vous me donneriez quelque chose de bon à manger, et tout ce que je reçois, c’est un mauvais traitement ! Je ne me sentirai pas mieux tant que je n’aurai pas dit au moins cela ! »

Oui, le criminel était tombé dans un piège, trompé.

Elle avait été attirée par les mots : « Mademoiselle, nous allons vous donner quelque chose de délicieux, alors venez avec nous un instant », par des hommes qui avaient enlevé leur armure noire emblématique, et elle était tombée dans un piège.

Oui, il y avait un appât qui pendait juste devant ses yeux, elle avait suivi sans réfléchir, et elle était tombée dans un piège !

La promesse avait été brisée ; le criminel n’avait rien obtenu de délicieux.

« En premier lieu, cette personne n’a pas encore entendu la raison pour laquelle elle a été capturée ! Qu’a-t-elle fait ?! Elle n’a commis aucun… aucun… méfait de ce genre ? »

Alors, les mains du criminel commencèrent à s’agiter et à se frotter.

Elle avait trop de méfaits en tête.

En y pensant, le criminel se persuadait qu’elle n’avait fait que de mauvaises choses, ses mains étaient tachées de fautes.

Il était naturel que quelqu’un soit en colère contre elle.

Mais le Roi-Démon déclara.

« Hmph ! Tu n’as rien fait de mal ! »

Sa colère s’était calmée en quelques secondes. En laissant de côté si c’était quelqu’un d’autre, le Roi-Démon savait qu’il y avait peu de sens à se mettre en colère contre ce criminel en particulier.

« Alors, dans quel but ?! Même toi, tu n’es pas si méchante pour emprisonner cette personne pour rien ! Les fois où tu fais ça, c’est parce que tu t’es trompée ou que tu as été dupée par quelqu’un… »

Alors, le criminel eut une révélation.

« Ça doit être ça ! Tu as encore été trompée par quelqu’un ! »

« Tu te trompes ! Je ne suis pas dupée ! »

« Tous ceux qui sont dupés disent ça ! Très bien ! Raconte tout à cette personne ! Il reste encore du temps avant que ce ne soit irrécupérable, et cette personne va aider. Alors, tu vas enlever ces menottes… ? »

Le criminel lui présenta ses menottes.

Le Roi-Démon, en réponse, regarda le jour qui s’effaçait après-demain.

« La tromperie se fait par la conversation, mais ce n’est pas ce que nous avons fait. Nous nous sommes battus — nous nous sommes battus l’un contre l’autre. Après la bataille, j’ai reconnu ma défaite. »

« Tu mens ! Comme si quelqu’un qui déteste autant perdre que toi admettrait sa défaite ouvertement ! »

« La personne à qui j’ai perdu et que je reconnais… c’est lui ! »

Le Roi-Démon pointa du doigt.

Là… se trouvait un magicien portant une robe grise avec une expression maléfique.

C’était un visage lubrique qui semblait avoir trois femmes à son service.

Alternativement, il était aussi probable que l’homme souriait simplement de toutes ses forces.

« V-Vous êtes… Rubens ! »

« Presque, mais pas tout à fait. »

« C-Certainement, avec la quantité de mana que vous possédez, même Atofe pourrait… »

Le criminel fut submergé par la terreur.

Elle avait rencontré ce magicien seulement deux fois dans le passé.

La première fois, elle avait ri de sa quantité dégoûtante de mana, et la deuxième fois, elle avait ri du pouvoir magique capable de repousser un Roi-Démon.

Il n’y eut pas de rire la troisième fois.

Elle ne pouvait pas rire de l’homme qui avait fait soumettre Atofe et de celui qui l’avait capturée.

« Héhéh… »

Le magicien rit tout en la regardant silencieusement.

« En vérité, il y a quelque chose que je veux te donner, tu vois… »

« Q-Q-Qu’est-ce que c’est, un requiem ? »

« Héhéh, c’est quelque chose de bien meilleur. »

Le magicien était rempli de joie et affichait un sourire éclatant.

« N-N-Je ne me ferai pas avoir ! Les humains font toujours ça ! Ils essaient de me tromper en utilisant des mots doux ! »

Le criminel résista, mais il n’y avait pas d’échappatoire.

Sa voix tremblait et elle retenait son entrejambe qui était sur le point de perdre le contrôle, cherchant refuge dans une agitation.

« Voyons si tu peux encore dire ça après avoir vu ceci. »

Le magicien abaissa le sac qu’il portait dans son dos et tendit une main à l’intérieur.

Ce qui en sortit, c’était une boîte noire.

Oh là là… !

Un petit cri s’échappa de la gorge du prisonnier.

Une boîte noire profonde !

Imaginer ce qui pourrait se trouver dans une telle boîte noire alimentait pleinement la peur du criminel.

Que pourrait-il bien y avoir ?

Quoi qu’il en soit, c’est une boîte noire profonde.

Il ne faisait aucun doute que quelque chose d’inimaginablement horrible était à l’intérieur !

Parce que c’est noir !

« Une fois que tu prends ça, tu voudras faire tout ce que je dis. »

« Qu-Quoi… !? »

Il ouvrit la boîte.

À l’intérieur, il y avait des anneaux de la taille d’un poing, bien emballés.

Les anneaux étaient jaunes avec quelque chose de blanc qui y collait comme de la moisissure.

Cette vision étrange, cette couleur dangereuse et cette odeur sucrée qui s’en dégageaient faisaient dresser les cheveux du criminel.

« Qu-Qu’est-ce que c’est… ? Que comptes-tu en faire… ? ! »

« Heh heh, ceux-ci, tu vois, sont pour ça. »

Le magicien en prit un dans la main et le rapprocha de la bouche de Kishirika.

En même temps, deux chevaliers noirs saisirent le criminel pour qu’il ne puisse pas bouger un muscle.

« Dis ‘ahh’. »

« S-St… S-Arrêteiiiit !!! »

— Point de vue de Rudeus —

Kishirika Kishirisu, la Grande Impératrice du Royaume des Démons, pleurait en mangeant les donuts que j’avais apportés.

« Donc, une chose aussi merveilleuse existait dans le monde, ces merveilles… ! »

Ce sont des donuts faits avec des œufs et du sucre provenant du Saint Pays de Milis.

Le producteur : Aisha Greyrat.

Il y a quelque temps, elle avait entendu parler d’un aliment comme celui-ci par Nanahoshi et s’était enseignée comment les faire elle-même.

Nos repas à la maison sont préparés avec beaucoup d’huile, donc rassembler les ingrédients était simple.

« Je ne sais pas quoi dire… ! Peut-être que je suis née pour découvrir cette saveur… ! »

Kishirika semblait être de mauvaise humeur à son arrivée dans la salle d’audience, mais cela semblait s’être bien calmé maintenant.

Ça doit être la magie des donuts.

Quand nous avons goûté les donuts, Roxy en a aussi essayé, et le résultat était exceptionnel.

Je ne suis pas sûr d’avoir déjà vu Roxy aussi heureuse auparavant.

Moi, en tout cas, je ne peux pas lui faire produire une expression aussi heureuse.

Non, c’est moi qui ai tracé la route vers Milis pour réapprovisionner les stocks. Donc, on peut dire que j’étais la cause de cette expression de bonheur.

Beau-père, belle-mère, je rends Roxy très heureuse. Avec des donuts qu’Aisha a faits.

Quoi qu’il en soit, les donuts ont le pouvoir magique de rendre les démons impuissants.

« Oh… »

Mais ce pouvoir magique était limité puisque la magie fonctionnait selon un système de plusieurs sorts.

Kishirika avait fini de manger 12 donuts et affichait une expression de tristesse.

« Il n’y en a plus… ? »

« Non. »

« …Si tu me donnais une seconde portion, je te donnerais tout ce que tu désires. »

« Ce sont les mots que je voulais entendre. »

Je parlais avec un sourire, et Kishirika eut une expression de réalisation et serra son propre corps contre elle.

« Kh… Donc tu veux le corps de cette… ! Peu importe combien de choses délicieuses tu lui donnes, le corps de cette… est celui de Badi… Mais pouvoir manger une telle délice… Kh ! »

« Je suis abstinent pour le moment, donc je vais passer. »

« Je vois… Endurer ne fait pas de miracles pour le corps, tu sais ? »

« Même si je ne pouvais pas endurer, je demanderais à mes épouses. »

« Épouses ? Ohh, c’est ça. Tu étais déjà marié. Mon Dieu, les humains grandissent si vite… »

Maintenant, passons au sujet en question.

Je suis venu ici aujourd’hui juste pour demander cela.

Puisque Kishirika récompensera quiconque lui donnera de la nourriture, je suis allé jusqu’à faire préparer des donuts.

« Pour commencer, je souhaite que tu trouves un homme nommé Gisu en utilisant ton pouvoir. »

« Hoh, Gisu… »

« Oui, ses caractéristiques sont— »

J’ai expliqué à Kishirika en détail les caractéristiques de Gisu et ce qu’on pensait être son vrai nom, écrit dans la lettre.

« Hrmm, j’ai l’impression d’avoir déjà entendu parler de ce type quelque part… Un instant. »

Kishirika, la bouche encore sale, commença à bouger ses yeux.

Ses yeux se transformaient comme une machine à sous qui cliquette, puis s’arrêtèrent soudainement à un certain moment.

Ce sont l’un des yeux magiques de Kishirika, la Clairvoyance.

Elle examina l’air avec eux et commença à regarder ailleurs avec un froncement de sourcils.

« Hoh… Hm… Ça… Oh, ça a l’air bon… »

Marmonna Kishirika, son regard errant.

Et encore une fois, à un moment précis, Kishirika s’arrêta brusquement.

« Je l’ai trouvé. »

Ce fut en un rien de temps.

« Le Royaume de Bihaeril, à l’extrémité est des terres du nord. Il parle avec quelqu’un dans une forêt… Mon Dieu, quel visage vilain… »

Kishirika se pencha encore plus en avant en laissant échapper un rire ‘Ihihi’.

« Maintenant, il parle à… Hm ? »

Instantanément, l’expression de Kishirika s’assombrit.

« Je ne vois plus rien. »

Kishirika prit une expression sérieuse, un changement complet par rapport à il y a un instant, et ferma les yeux.

Elle fit face au ciel en gardant les yeux fermés, comme pour se reposer.

Mais après un court instant, elle les ouvrit lentement.

« Ce sentiment… Ça doit être ça. La personne contre laquelle tu te bats actuellement, c’est Hitogami… n’est-ce pas ? »

En contraste total avec son moi habituel, elle donnait une impression calme, presque comme une autre personne.

« C’est ça. »

« Se battre contre Hitogami, c’est-à-dire, en d’autres termes, tu es un disciple du Dieu Dragon, n’est-ce pas ? »

« …Exact. »

« Hrrmmm… »

Kishirika croisa les bras et serra la mâchoire.

C’était une pose de réflexion forcée.

Quelques secondes plus tard, elle regarda à nouveau le ciel comme si elle observait la lune.

Bien que ce soit actuellement midi, le temps était beau ; seuls quelques nuages passaient.

« Et Atofe, tu suis cet homme ? »

« Oui. »

« Alors… peut-être que c’est la volonté divine. »

Il ne restait aucune trace de son atmosphère joueuse habituelle, presque comme une sage.

Je me demande comment cela a pu arriver.

Les donuts sont-ils passés par le mauvais tuyau… ?

« Lord Kishirika, vous connaissez Hitogami ? »

« En effet. J’ai une histoire avec lui… Honnêtement, je pensais que la connexion était déjà rompue. »

« Une histoire, dites-vous ? »

« Ce n’est rien de spécial. Il y a environ 4200 ans, j’ai été utilisée—moi et Badi—par Hitogami qui voulait tuer Laplace. »

Il y a 4200 ans… ?

Ah, lors de la Seconde Guerre Humain-Démon.

« Si je me souviens bien, le Dieu Combattant et le Dieu Dragon s’étaient affrontés. »

« En effet. Badi, vêtu de l’armure du Dieu Combattant pour me protéger, a combattu avec Laplace, le Roi Dragon-Démon. »

« Huh… Sa Majesté Badigadi avait ? »

Je suppose que la vérité révélée peut être considérée comme choquante.

Donc, l’homme derrière le Dieu Combattant était Badigadi… ?

Orsted ne m’a jamais dit rien de tel.

« L’armure du Dieu Combattant étant perdue, c’est une vieille histoire… Cependant, il faut rester prudent si Badigadi apparaît. Même maintenant, une partie de lui se sent redevable envers ce fichu Hitogami. Peut-être qu’il se rangera du côté de l’ennemi. »

« …Compris. »

Ce n’est pas que je veuille me battre contre le Roi Démon joyeux.

Mais le fait qu’il devienne un ennemi est quelque chose dont je dois me souvenir…

Si possible, je veux qu’il ait oublié cette dette depuis longtemps et devienne mon allié.

« Eh bien, pour quelqu’un qui a tourné Atofe en allié, cette personne croit que vous devriez pouvoir gérer le Badi actuel, mais s’il vous plaît, ne le tuez pas si vous pouvez l’éviter. »

Badigadi est le petit frère d’Atofe et fiancé à Kishirika. Ils sont de la famille.

Les démons peuvent être généreux, mais je doute qu’ils restent passifs et silencieux face à la mort de leur famille, peu importe les circonstances.

« Très bien. Pour commencer, je ne pense pas pouvoir le tuer si simplement, honnêtement. »

« En effet. La ténacité est la grâce salvatrice pour les démons immortels, donc elle l’est. »

Kishirika dit cela en regardant Atofe.

Atofe affichait une expression confiante, mais je pense que ce n’était probablement pas un compliment.

« De plus… approche un peu plus près. »

Kishirika fit signe.

Attiré par cela, je m’approchai d’elle.

Elle avait la main près de sa bouche, il s’agissait probablement d’une conversation secrète.

« Approche un peu plus ton visage. »

« Qu’est-ce que c’est— »

« Tiens, Sploosh. »

Kishirika enfonça soudain ses doigts dans mon œil gauche et je ressentis une douleur aiguë.

« Gighaaaahh!! »

Je tentai instinctivement de m’éloigner, mais Kishirika tenait mes cheveux et je ne pouvais pas.

Je porte l’Armure Magique Mark II, alors pourquoi ne puis-je pas m’échapper !?

Ça fait mal, ça fait mal !

Oh, en fait, il vaudrait probablement mieux… ne pas fuir cette fois.

« Oh ? Tu es devenu docile. »

J’acceptai l’action de Kishirika.

Ça faisait mal, et ça me donnait une migraine.

Je compris ce qu’elle faisait en enfonçant soudainement son doigt et en tripotant.

C’est la deuxième fois, après tout.

« C’est fini. »

Finalement, Kishirika retira ses doigts.

La douleur persistait dans l’œil ainsi qu’une sensation de cécité.

Mais je comprenais trop bien que je n’avais pas perdu la vue.

Un cadeau en échange de quelque chose de délicieux, c’est la règle personnelle de cette personne.

« Cet œil en fait le deuxième. »

Je m’agenouillai devant Kishirika, à genoux, en tenant l’œil qui faisait mal.

« Cette personne n’a pas d’intérêt dans cette bataille, mais elle a une petite histoire avec Hitogami. C’est un cadeau gratuit et d’adieu. »

Je retirai ma main et ma vision se double, comme si un œil était resté dans la paume de ma main ; je voyais un paysage complètement différent.

Ça me donnait mal à la tête.

Clairvoyance. Un œil uniquement pour voir au loin, mais cette personne est sûre que vous en trouverez l’utilité.

Clairvoyance, hein ?

Je fermai rapidement mon œil droit et rassemblai du mana dans mon œil gauche.

En ajustant le mana comme lorsque j’utilisais l’Œil de la Prévision, j’essayai de voir au loin.

Je surplombais l’entrée du Fort Necros depuis la salle du trône.

Là, un chevalier noir avait son casque enlevé et se grattait le sommet de la tête.

Je déplaçai encore plus mon regard.

Lorsque je rassemblai du mana, le ciel s’étendit devant ma vision.

Comme une caméra qui peut zoomer à l’infini, je continuai à monter.

Je pouvais voir un cratère, et dans le cratère, une ville, mais je ne pouvais pas voir toute la ville.

J’ajustai encore plus le mana pour voir plus loin, mais je m’arrêtai à une montagne.

Je pouvais voir les détails fins des rochers de la montagne, et une Tortue Land de Grand Roi en train de bâiller, mais c’était tout.

Lorsqu’il y a un obstacle sur le chemin, mon regard sera obstrué à cet endroit.

En arrêtant le flux de mana, ma vue revint à sa position initiale.

Tout ce qu’il peut faire, c’est simplement voir au loin.

Je ne peux pas dire que c’est facile à utiliser même en flatterie, mais ce n’est en aucun cas mauvais.

« Celui-ci est sûr que vous pouvez même vous habituer à utiliser deux yeux magiques simultanément. »

« Merci beaucoup. »

J’ai exprimé ma gratitude envers elle en toute honnêteté.

« En effet. Eh bien, Rudeus ! Si tu te retrouves à nouveau dans le trouble, tu peux compter sur Celui-ci ! Tant que cela n’a rien à voir avec Hitogami, je t’aiderai ! »

Kishirika a enlevé ses manacles et a coupé les chaînes attachées à ses jambes d’un coup de pied.

De plus, elle a arraché son pyjama à rayures bleues, revenant à sa tenue habituelle de bondage.

Puis, elle a fait un saut puissant.

« Adieu ! Celui-ci—Bfh !? »

Kishirika a atterri face la première.

Parce qu’Atofe tenait fermement sa jambe.

« Attends. »

« Quoi ? Tu as même interrompu la scène de sortie incroyablement cool de Celui-ci. »

Kishirika a lancé un regard à Atofe alors que du sang coulait de son nez.

Atofe, sans se laisser démonter, regardait Kishirika de haut.

« Écoute ma demande. »

« Qu’est-ce que c’est ? Celui-ci ne veut pas écouter la personne qui a soudainement capturé Celui-ci et l’a jeté en prison. Fous-moi la paix, shoo, shoo. »

Kishirika a essuyé son saignement de nez tout en chassant Atofe avec l’autre main.

Mais, Atofe n’en a pas tenu compte et a attrapé Kishirika par le col.

La tenue de bondage était tendue à l’extrême et le sommet des petits seins de Kishirika était exposé à tous.

Oohh !

Non, Rudeus l’Abstinent ne sera pas tenté par une telle… Kh !

« Dis-moi où sont Earl et Alex. Rudeus a besoin d’hommes forts, non ? Ils devraient pouvoir prouver leur valeur. »

« Euh, Celui-ci a dit à Rudeus il y a à peine un instant… de plus, Celui-ci lui a même offert un œil magique en service spécial… Plus, c’est hors de question. »

Earl et Alex.

Je me demande qui ils sont.

Je suis sûr qu’ils auront une certaine utilité puisque Atofe le dit, cependant…

« Dis-moi. »

« Ce~ci~ ne~ veut~ pas~ »

Mais Kishirika n’écoutait pas.

Pourtant, j’ai appris où se trouvait Gisu.

Je ne sais peut-être pas ce qu’il mijote, mais même si c’est une demande déraisonnable, je veux augmenter mes alliés.

Plus il y a d’alliés, mieux c’est.

Déraisonnable… ?

Ah, c’est vrai.

J’avais ça, n’est-ce pas ?

Je me suis rappelé l’existence de la bague sinistre en forme de crâne à mon doigt—la bague de Randolph.

« Mademoiselle Kishirika, Mademoiselle Kishirika. Veuillez jeter un œil à ceci. »

« Oh ? Qu’est-ce que c’est ? Celui-ci le trouve familier, mais où… »

« C’est ‘le souhait de Randolph’. »

« Hm… Oh, Randolph ! Celui-ci s’en souvient ! C’est la bague de ce type ! »

La réaction de Kishirika a été dramatique.

Pour être précis, son teint est devenu d’une pâleur mortelle.

« Oui, oui, son souhait… Parce que Celui-ci lui doit une fière chandelle, parce que Celui-ci lui doit énormément… Pourquoi chaque fois qu’il aide Celui-ci, il dit : « Tu peux simplement me rembourser un jour, un jour, kuhuhuhu, » avec ce rire… Chaque fois que Celui-ci voit ce sourire, Celui-ci tremble de peur à l’idée de ce qu’il pourrait demander… »

« Tu seras même avec ça. »

« Vraiment ?! Pour de vrai ! Alors, mais un instant ! »

Kishirika a de nouveau regardé dans le vide.

Le temps de recherche n’a pris que quelques secondes.

Quelle moteur de recherche pratique elle est.

Earl, je ne peux pas dire. Je crois qu’il est quelque part autour d’Asura, mais qu’il soit dans une zone à mana dense ou qu’il utilise un Sceau d’Œil Magique, c’est flou. Alex marche sur une route… Son itinéraire le mène au Royaume de Bihaeril.

Encore Bihaeril…

Est-ce une coïncidence ?

Atofe hocha la tête en approbation à propos de la partie à laquelle je pensais.

Je vois, alors c’est parfait. Rudeus, si tu te rends à Bihaeril, cherche un homme nommé Alexander. Il devrait être utile.

Quel genre de personne est-il ?

C’est Kalmann III, le Dieu du Nord !

Ohh, Kalmann III, le Dieu du Nord !

C’est l’une des personnes à qui j’avais pensé à faire appel si je le trouvais.

Donc son nom était Alexander ? J’avais l’impression que son nom était Kalmann.

…Hein ?

Mais attends, pourquoi va-t-il à Bihaeril ?

Pourquoi là où se trouve Gisu ?

Est-ce une coïncidence… ?

On dirait un piège.

Oui, c’est un piège.

« D’accord, c’est tout ? Je pars maintenant, d’accord ? Personne ne va attraper mes jambes, ma taille ou mes épaules, n’est-ce pas ? Alors, au revoir ! Fahahahaha ! Fahahahahaha ! Faha Faha Faahaahaa ! »

Pendant que j’étais inquiet et qu’Atofe se tenait derrière moi, bras croisés, elle laissa derrière un effet Doppler et le rire fort disparut au loin.

Est-ce qu’elle s’est fait attraper exprès ?

Comme toujours, c’est une personne comme la tempête.

Quoi qu’il en soit, j’ai obtenu la localisation de Gisu et la Clairvoyance.

Partie 2

Je dis adieu à Atofe et retournai à Sharia.

J’ai eu vent de l’endroit où se trouve Gisu, mais en même temps, j’ai aussi obtenu des informations selon lesquelles le Dieu du Nord, Kalmann III, l’un des Sept Pouvoirs du Monde, se dirige vers le même endroit.

Tout ce que j’ai, c’est une mauvaise prémonition à ce sujet.

Alors, que faire ?

Devrais-je me déplacer pour parler au Dieu de l’Épée ?

Serait-il préférable de partir avant que Gisu ne puisse parler à Kalmann III, faire de Kalmann un allié, et le vaincre rapidement ?

Ce dernier est meilleur pour éliminer les ennemis et augmenter les alliés, mais si Gisu perçoit mon arrivée, il s’enfuira simplement.

Puisque ne pas fuir signifierait qu’il a déjà sa force de combat en ordre, le premier serait préférable.

Je devrais encore l’espionner d’abord.

De plus, je devrais empêcher toute fuite, organiser une force, et le piéger avec certitude.

C’est dommage que Kishirika soit partie.

Si elle était là, j’aurais une description plus détaillée de la situation.

Je suppose que je ne peux pas simplement garder ce moteur de recherche pratique en permanence.

Avec ces pensées en tête, je suis rentré chez moi.

« Oh, bon retour nya. »

« Tu es revenu à point nommé-nano. »

Il y avait deux personnes inhabituelles ici, Rinia et Pursena.

Elles étaient assises sur le canapé du salon de ma maison comme si elles en étaient propriétaires.

Non, ce n’est pas tout à fait exact.

Eris était assise comme si elle possédait l’endroit.

Rinia et Pursena avaient la tête posée sur les genoux d’Eris et étaient caressées derrière les oreilles.

Elles étaient complètement et totalement dociles.

« Bon retour. »

« Merci. »

Eris, en me voyant, ne cessa pas de bouger sa main et continua de caresser.

« Chef, j’ai un rapport nya. »

« Et c’est une bonne nouvelle-nano ! »

Les deux disaient cela sans se lever.

Elles ronronnaient comme si elles étaient extrêmement à l’aise.

Il semble qu’elles aient déjà été complètement apprivoisées.

« Tiens-nano. »

Pursena, toujours allongée, me tendit un morceau de papier.

Quelle attitude…

Mais ça ne me dérange pas vraiment.

Un rapport est arrivé de l’est nya. « Un démon aux cheveux verts qui ressemblait en tout point à la poupée, avec une pierre précieuse sur le front — un Supard a été aperçu »… C’est ce qui est écrit dessus nya.

« Oh, enfin ! »

J’ai pris le papier et je l’ai lu en entier.

Il y était écrit un rapport succinct de la découverte.

On dirait qu’un marchand d’un certain pays a eu une affaire avec un homme.

Près de lui se trouvait un bâton avec une poignée blanche enveloppée dans un tissu et il portait un bandeau en métal.

Il était vêtu d’une robe lourde et portait sa capuche basse, mais en jetant un coup d’œil sous la robe à cause d’un vent fort, l’homme portait quelque chose comme une tenue indigène identique à celle des poupées.

Apparemment, il avait acheté des médicaments en essayant de ne pas attirer l’attention.

Ils ne savaient pas quel type de médicament il avait acheté, mais son apparence ressemblait à celle de Ruijerd.

« …Quoi ? »

Après avoir lu jusqu’à la fin, mes yeux se sont arrêtés sur la dernière ligne.

« Lieu aperçu : le Royaume de Bihaeril, à une demi-journée à l’ouest de la deuxième plus grande ville d’Irell. Un village près de la Vallée de la Forêt du Dragon de la Terre. »

Bihaeril.

L’entendre trois fois en une journée, même quelqu’un d’aussi obtus que moi le comprendra.

« C’est comme ça… »

Gisu, le Dieu du Nord Kalmann III, et Ruijerd.

Ce ne peut pas être une coïncidence à ce stade.

Quelque chose est sûrement sur le point de se produire dans le Royaume de Bihaeril.

Ou plutôt, Gisu essaie de faire en sorte que quelque chose se produise.

Même cette lettre pourrait être un piège tendu par Gisu.

Peut-être qu’il utilisera Ruijerd comme bouclier, ou peut-être même que Ruijerd a été transformé en ennemi.

Il est encore trop tôt pour le dire, mais il y a une chose que je sais.

S’il y a une possibilité que Ruijerd soit exposé au danger, même si Ruijerd est utilisé comme appât pour m’attirer, alors je dois y aller.

La phase préparatoire est terminée.

Le moment du combat décisif est arrivé.

(Fin du volume 22)