Chapitre 79
====================

Partie 1

Après la fin de la salle d’homeroom, Zanoba assista dutifulment à son prochain cours.

Il semble qu’il ne soit pas autorisé à demander des exemptions de cours.

Cliff semble être naturellement sérieux dans ses leçons.

Rinia et Pursena donnent l’impression de boycotter leurs cours, mais elles semblent y assister sérieusement.

Selon Zanoba, dans deux heures, ce sera l’heure du déjeuner.

Il m’a invité à le rejoindre pour le repas.

Quelle agréable idée !

Je finirai par suivre des cours.

Cependant, ne vous méprenez pas sur la raison de ma venue ici.

Je ne suis jamais venu dans cette école pour étudier.

Mais je ne peux pas non plus « ne rien faire » pendant deux heures.

Cependant, je ne suis pas non plus venu pour m’amuser.

Pour l’instant.

J’ai décidé de jeter un œil autour du campus.

J’ai pu voir sur la carte les emplacements approximatifs de chaque salle de classe.

Cependant, il serait probablement mieux d’y aller à pied pour le voir.

En pensant cela, je me suis mis à marcher.

Tout d’abord, l’infirmerie de l’école.

L’infirmerie de cette école est spacieuse.

Elle possède 8 lits alignés,

Il y a deux utilisateurs de magie de soins résidant ici.

Cela doit signifier qu’il est possible qu’il y ait beaucoup de personnes blessées lors d’accidents magiques.

Juste maintenant, un homme deux fois plus grand que moi a été transporté sur une civière.

Un bras semble cassé, et une jambe est pliée de manière inhabituelle.

L’un des utilisateurs de magie de soins récite rapidement des sorts sur le bras cassé.

C’est une magie de récupération de rang intermédiaire.

Immédiatement, l’expression torturée de l’homme s’est un peu détendue.

Pour ne pas être une nuisance là-bas, je suis parti.

En regardant la plaque à l’entrée, j’ai vu écrit [Service médical principal].

Ce n’était pas l’infirmerie de l’école.

Prochain arrêt, le dépôt d’athlétisme.

Cette pièce était attenante à celle où j’ai passé l’examen d’entraînement l’autre jour.

Bien sûr, la porte est verrouillée.

Dois-je obtenir la clé au bureau de l’administrateur, ou peut-être dois-je chercher le professeur d’éducation physique ?

Ou, si je devais utiliser un peu de magie terrestre sans incantation, ne pourrais-je pas la déverrouiller ainsi ?

Donc, avec un peu de magie, j’ai déverrouillé la porte et suis entré.

L’intérieur est un peu poussiéreux et sent le moisi.

Plutôt qu’un dépôt d’athlétisme, j’ai eu l’impression que c’était simplement un entrepôt ordinaire.

Le long des étagères, il y avait divers équipements de kendo, comme des casques et des protège-torse, dans un coin de la pièce se trouve une boîte ressemblant à un porte-parapluie, qui possède de nombreux endroits où les magiciens peuvent mettre leurs baguettes magiques.

Une sorte de figure en fer avait plusieurs endroits marqués avec une poudre blanche inconnue.

Cependant, ce n’est pas ce que je cherchais.

Il semble que cette école ne dispose pas d’équipements pour les exercices sur plateforme ou au sol.

Donc, fondamentalement, ce n’est pas un dépôt d’athlétisme, c’est juste une [Salle d’entraînement].

Prochain arrêt, le toit du bâtiment scolaire… oh, cette école n’a pas d’accès au toit.

Puisqu’il neige beaucoup dans cette région du monde, un toit fortement en pente semble être un élément de conception fondamental.

Bien qu’il semble y avoir quelque chose comme un grenier, je passe pour l’instant.

Comme le toit n’est pas praticable, je décide de visiter la bibliothèque.

La bibliothèque de cette école possède son propre bâtiment indépendant.

En quittant le dépôt d’athlétisme, j’ai marché pendant environ dix minutes jusqu’à ce que j’atteigne enfin un bâtiment particulier à deux étages.

En essayant d’entrer, j’ai été arrêté par un garde à la porte.

[Stop !]

[Hein ?]

[Je n’ai pas vu votre visage auparavant, êtes-vous un nouvel étudiant ? Un problème avec vos cours ?]

[Heu, oui, je suis un nouvel étudiant. [Étudiant spécial], et je suis exempté des cours.]

[Montrez-moi votre carte d’étudiant.]

Essayant de ne pas agir de manière suspecte, je sors l’identification de ma poche de poitrine et la remets.

Le garde me regarde de haut en bas pendant un instant, d’accord, il semble que je sois confirmé.

Je suis délibérément vérifié pour tout ce qui pourrait être suspect.

Ensuite, on m’a donné une explication sommaire des points importants sur la façon d’utiliser la bibliothèque.

La magie est interdite dans la bibliothèque.

Retirer un livre de la bibliothèque est strictement interdit, cependant parfois certains matériaux peuvent être empruntés, mais seulement temporairement.

Dans de tels cas, il faut obtenir la permission d’un bibliothécaire, ce qui signifie remplir des formulaires.

Naturellement, tout dommage causé à un livre entraînera une mesure disciplinaire.

C’est à peu près la même chose que dans n’importe quelle bibliothèque.

Mais si un livre est gravement endommagé, il se peut que cela entraîne une lourde amende et une expulsion.

Au fait, tous les livres existant dans cette bibliothèque sont censés être des transcriptions.

Même si le dommage concerne seulement une transcription, cela peut être une raison pour être exclu de l’école.

Est-ce parce que les livres dans ce monde sont naturellement coûteux ?

[Vous êtes considérablement strict ici, n’est-ce pas ?]

[Il y avait une personne gênante ici auparavant qui substituait des livres. Elle vendait ces matériaux précieux sur le marché.]

C’est ce que dit le garde.

Lorsque je suis entré dans la bibliothèque, elle avait une odeur faintement familière de livres.

Le mélange unique de moisi, d’encre séchée et de vieux papier.

Il y a aussi une salle de bain près de l’entrée.

Peut-être est-ce une mesure contre le phénomène Aoki Mariko ?

Je fais un léger salut au bibliothécaire, puis je vais plus loin à l’intérieur.

À l’entrée, il y a des tables et des bureaux alignés, du milieu jusqu’au fond, ce sont des rangées de rayonnages.

[Ooooh.]

J’ai instinctivement exclamé avec une admiration pure.

Combien de livres ai-je lu depuis mon arrivée dans ce monde ?

C’est la première fois que je vois une telle quantité de livres côte à côte.

Le premier étage s’ouvre largement sur un plafond semblable à un atrium.

Tout le deuxième étage est occupé par des rayonnages.

Divers endroits dans la bibliothèque ont une chaise et un bureau, comme prévu, il n’y a probablement pas de pénurie de devoirs scolaires à faire ici.

Il est presque temps que je m’intéresse à certaines choses.

Alors, je me suis rappelé le conseil d’Hitogami.

[Rudeus, entre à l’Académie de Magie de Ranoa.

Ensuite, examine les affaires de l’événement de métastase du territoire Fedoa.

Si tu fais cela, tu peux retrouver ta confiance en tant qu’homme.]

Jusqu’à présent, je n’ai fait que prêter une attention particulière à cette dernière phrase.

Cependant, [Enquêter sur les cas de métastase] était ce qu’il disait, n’est-ce pas ?

C’était proche.

J’avais presque tout oublié.

Mais ce n’est pas grave.

Il devrait y avoir pas mal de livres sur ce sujet, donc à ce sujet, je devrais pouvoir faire des recherches détaillées.

Cependant, comme il n’y a que quelques livres… par où devrais-je commencer à chercher ?

[Devrais-je demander à un bibliothécaire à ce sujet… ?]

J’ai secoué la tête et ai décidé de ne pas le faire.

Pour l’instant, je n’ai pas besoin de commencer immédiatement à faire des recherches.

Et de toute façon, en ce qui concerne les faits sur les cas de l’événement de métastase, le Royaume d’Asura n’avait pas encore tout confirmé.

Et une simple étude superficielle ne me fera pas comprendre toute la situation d’un seul coup.

Donc, pour l’instant, il serait bon de simplement savoir où se trouvent les matériaux de référence dans la bibliothèque, je suppose.

En pensant cela, je me suis promené entre les rayonnages.

Il y avait en effet beaucoup de livres de différents types.

Bien que la majorité des livres soient en langue humaine, il y en avait aussi écrits en langue du Dieu Bête ou en langue du Dieu Démon.

Il y avait aussi un livre en langue du Dieu Combattant. Je ne suis pas au courant s’il y en a en langue du Dieu Ciel ou en langue du Dieu Mer, cependant.

J’aurais besoin de translittérer les lettres de ces langues dans une langue que je connais déjà, avant de pouvoir même commencer à la lire.

[Ah !]

Derrière moi, une petite voix s’est élevée.

Je me suis retourné.

Ce garçon aux cheveux blancs, portant des lunettes de soleil, me regardait.

C’est Fitts !

Il semblait porter plusieurs livres et parchemins.

J’ai paniqué un instant, me suis mis au garde-à-vous rapidement, puis ai fait une révérence en m’excusant.

[Je suis désolé pour l’autre jour.

C’est par mes actions irréfléchies d’hier que j’ai peut-être fait perdre la face à mon senpai.

Je suis vraiment désolé pour ce que j’ai fait.]

[Je pensais sortir acheter une boîte de gâteaux que je voulais vous apporter lorsque je vous saluerais correctement à l’avenir, mais comme je viens de devenir un nouvel étudiant il y a quelques instants, j’ai été occupé à faire ci ou ça depuis…]

[Uea !? …Je, ça va, relève la tête.]

Dans ma vie précédente, la seule personne que je respectais était un personnage appelé [Masa].

Il est un membre de la société qui a réussi à affronter tous les problèmes du monde en effectuant un dogeza.

Une de ses techniques s’appelle [Quand tu as fait un gâchis, présente des excuses humbles dans un endroit comme des toilettes ou autre, pas en criant brusquement dans un lieu important !]

Je me suis précipité dans une direction où je pourrais être excusé des mauvaises impressions que Fitts pourrait avoir eues de moi, et j’ai essayé de les dissiper.

Il semble que cela ait réussi.

[Impolie… hein, Rudeus-kun ? Pour quelle raison es-tu ici ?]

[Je fais un peu de recherche.]

[Sur quoi ?]

[Les événements de métastase.]

En mentionnant cela, Fitts sembla froncer les sourcils.

Ai-je dit quelque chose d’étrange ?

[L’événement de métastase ? Pourquoi ?]

[J’étais aussi résident du territoire de Fedoa dans le royaume d’Asura. Et l’événement de métastase là-bas m’a propulsé très loin vers le continent magique, par exemple.]

[Le continent magique !?]

L’étonnement de Fitts-senpai semblait exagéré.

[Oui, cela a pris jusqu’à trois ans, mais j’ai réussi à revenir.

Pendant ce temps, j’ai réussi à retrouver ma famille.

Il reste encore une personne que je n’ai pas trouvée.

Mais il y a de bonnes chances, si j’examine cela en détail, que je trouve une piste, non ?]

[…Est-ce peut-être, pour le bien de cette personne, la raison pour laquelle tu es dans cette école ?]

[Exactement.]

Même si je ne peux pas dire que la vraie raison est en fait pour guérir ma dysfonction érectile.

Cependant, ce n’est pas un mensonge de dire que je veux examiner ce qui s’est passé avec les événements de métastase.

Pourquoi cet événement a-t-il même eu lieu ? J’ai le désir de le savoir.

[Je vois, tu es une personne incroyable… après tout.]

Fitts le dit, et l’arrière de son oreille fait un bruit de craquement en le grattant.

Qu’est-ce qui est si incroyable chez une personne qui n’a encore rien découvert ?

C’est-à-dire, qu’entendais-tu par là ?

Bon, peu importe.

[Alors, que fait le senpai ici ?]

[Aaaaaah ! C’est ça ! Je devais apporter ces matériaux quelque part.

Je dois y aller. Rudeus-kun, à plus tard !]

[Ah, d’accord, à plus tard !]

Fitts affichait un regard paniqué, il était sur le point de se retourner pour se diriger vers la bibliothécaire.

[Oh, c’est vrai… Si c’est à propos de la métastase, alors un livre d’Animas appelé [Rapports d’Investigation du Labyrinthe de la Métastase] est une bonne lecture, tu comprendras facilement de quoi il s’agit.]

Et sur ces mots de départ, Fitts partit.

Bien qu’il ne semblait pas que Fitts était doué pour parler avec moi, il ne m’a pas laissé l’impression qu’il nourrissait de mauvaises intentions à mon égard.

Il semble qu’il ne gardait pas rancune à propos de l’affaire du test d’examen après tout.

Bien que j’aie peut-être mal compris parce que son regard était si intense, il semble qu’il pourrait être une personne relativement bonne après tout.

Partie 2

J’ai demandé à la bibliothécaire où se trouvait le [Dossier d’Investigation du Labyrinthe de la Métastase], et j’ai passé le reste du temps jusqu’à l’heure du déjeuner à lire, perdu dans ma lecture.

Ce n’était pas un livre très épais.

Il faisait à peine la taille d’un cahier ; le nombre de pages était inférieur à 100.

L’histoire parlait d’Animas Macedonias, un Aventurier des Terres du Nord, qui aurait défié un labyrinthe.

Le labyrinthe qu’il aurait défié s’appelait le [Labyrinthe de la Métastase].

C’était un labyrinthe rare où tous les pièges étaient censés être des pièges de téléportation.

Et il y avait 5 types de monstres qui l’habitaient.

Tous les monstres étaient très intelligents et connaissaient les emplacements dans le labyrinthe où les pièges projetaient les aventuriers.

Lorsqu’une personne malchanceuse marchait sur un piège de téléportation, elle était envoyée dans une pièce où se trouvaient généralement un grand nombre de monstres attendant pour la tuer.

Il est difficile d’éviter de marcher sur des pièges lors des combats à l’intérieur du labyrinthe.

Si le combat devient compliqué, tout le groupe pourrait finir dispersé à travers le Labyrinthe.

Le niveau de difficulté du labyrinthe est classé comme extrêmement élevé.

Animas et ses compagnons sont allés défier le labyrinthe, et ont enquêté sur les pièges de téléportation pendant leur exploration.

Principalement, il existe trois types de pièges de téléportation.

Un. Téléportation à sens unique. Elle mène toujours au même endroit, le retour doit être effectué manuellement.

Deux. Téléportation à double sens. Il y a généralement une formation magique qui peut vous ramener par le même chemin à l’endroit où vous avez été téléporté.

Trois. Téléportation aléatoire. On ne sait pas où l’on va finir, et il n’y a aucune garantie de pouvoir revenir en arrière.

Dans le labyrinthe de la métastase, il s’agit simplement de viser l’intérieur de la caverne tout en gérant à plusieurs reprises les pièges de téléportation qui vous emmènent plus profondément à l’intérieur.

Cependant, les pièges de téléportation aléatoire sont dispersés.

Si quelqu’un marche accidentellement dessus, le groupe peut se séparer, et une personne peut se retrouver à combattre seule contre une énorme nuée de monstres.

Il existait même un enregistrement sur la façon de reconnaître une formation magique de téléportation aléatoire par rapport aux autres types.

Au milieu de l’histoire, Animas a découvert une méthode d’utilisation, lui permettant d’être transporté rapidement vers l’arrière du labyrinthe.

Animas et ses compagnons ont progressivement été imprudents.

Et ils pensaient pouvoir conquérir le labyrinthe.

Cependant, ils n’ont pas pu déterminer avec certitude la méthode pour distinguer la piège.

La dernière partie de l’histoire concernait l’échec à identifier correctement une formation, et le fait de marcher sur un piège de téléportation aléatoire qui a mis fin à l’aventure du groupe.

Animas a été entouré par une grande quantité d’ennemis, et bien qu’il ait perdu sa main droite, il a réussi à survivre d’une manière ou d’une autre.

Cependant, il a perdu trois collègues en même temps.

Et comme le corps d’Animas n’était plus capable de se battre, il a abandonné l’aventure.

La fin du livre racontait pourquoi il avait été écrit, et que les secrets pour capturer le labyrinthe étaient confiés à quiconque lisait ce livre.

On ignore si cette histoire était de la fiction ou de la non-fiction.

Cependant, le fait que son groupe [Monster House] ait fini par se diviser en nouvelles équipes est considérablement impressionnant.

Dans ma vie précédente, je me souviens d’un RPG qui avait un donjon similaire à celui-ci.

Cependant, les conditions nécessaires pour réussir le donjon dans le jeu sont différentes, il n’est pas toujours possible d’atteindre le dernier niveau dans un donjon de ce monde.

Bien que d’autres aventuriers aient dit qu’au plus profond du Labyrinthe se trouve presque toujours un cristal magique.

Cependant, je ne serais pas surpris de découvrir qu’il existe un donjon frauduleux qui n’a pas de fin réalisable.

L’étude concernant les formations magiques de téléportation aléatoire est apparue à la fin du livre.

Essentiellement, les limitations et les plages des formations de téléportation aléatoire, ainsi que leurs caractéristiques habituelles ou inhabituelles.

De plus, il est très peu probable d’être téléporté au milieu de quelque chose, comme le sol ou un mur — même si c’est à l’intérieur d’une grotte.

Si c’est le cas avec Animas, c’est parce que la puissance magique de la métastase à venir et la magie de la chose elle-même effectuant la métastase se repoussent mutuellement, ce qui pourrait être lié au concept de l’impossibilité de matérialiser une magie d’attaque directement à l’intérieur du corps d’une personne.

La magie d’attaque ne peut pas être générée directement dans le corps d’une autre personne.

Même moi, il me semble avoir été conscient de ce principe.

Cependant, la magie de récupération peut être effectuée à l’intérieur du corps d’une autre personne.

Ce genre de logique floue, c’est ce qui m’empêche d’utiliser la magie de soin sans incantation.

Même si cela est lié à la métastase, une telle exception théorique pourrait fonctionner.

Même si la magie de terre est générée à partir du sol, elle ne peut pas y être générée.

De manière inattendue, c’est une théorie simple : déplacer le corps d’une personne vers un certain espace peut nécessiter un certain niveau de magie supplémentaire par rapport à la quantité normalement requise.

En y réfléchissant, la cloche de midi a sonné.

Le temps file.

Partie 3

Je me rends au lieu de rendez-vous avec Zanoba, c’est la salle à manger.

La salle à manger est un bâtiment séparé avec trois étages.

Les étudiants sont séparés par hiérarchie.

Le 3ème étage est réservé à la royauté et à la noblesse de la Race Humaine.

Le 2ème étage est pour les roturiers de la Race des Bêtes.

Le 1er étage est pour les aventuriers et la Race des Démons.

Je pense que c’est plus une distinction qu’une discrimination.

Lorsque les nobles mangent avec des démons et des aventuriers, des disputes se produisent trop souvent.

Cela, et il y a une grande différence, comme les manières à table et autres.

Parce que je suis aventurier, je pensais que le premier étage serait bien.

[Veuillez venir par ici]

Zanoba a recommandé que nous aurions un meilleur repas et un meilleur service au troisième étage, alors il me tire avec lui.

Lorsque je suis apparu en haut des escaliers, le regard de tout le monde s’est tourné vers moi d’un coup.

Il semble qu’avec la forme dans laquelle je suis actuellement, l’odeur de roturier émane de moi.

Je porte ma robe par-dessus mon uniforme parce qu’il fait froid dehors.

La robe grise achetée il y a cinq ans, le poignet est usé, et de grandes réparations sont visibles près de la poitrine.

Depuis que je suis devenu plus grand récemment, elle paraît également plus petite sur moi.

Pour le dire franchement, c’est une chose miteuse maintenant.

Il y avait quelques étudiants aux 1er et 2ème étages qui portaient une robe comme mesure contre le froid extérieur.

Cependant, il n’y en avait pas un seul au 3ème étage qui en portait une.

Ceux du troisième étage qui souhaitaient rester au chaud portaient un manteau ou un cardigan.

Pour faire une analogie facile à comprendre : si tout le monde porte un costume, moi seul porte un maillot.

Même moi, qui ne me soucie pas des vêtements, peux percevoir l’atmosphère pesante.

[Zanoba, je ne pense pas que je sois d’humeur à supporter l’atmosphère ici, pourrions-nous peut-être aller manger au deuxième étage ?]

[Je ne descends pas au deuxième étage, à cause de Rinia et Pursena.]

[Alors, qu’en est-il du premier étage ?]

[Le nombre de personnes grossières au premier étage, qui ne comprennent pas un concept comme les manières à table, est élevé. La royauté comme moi ne partagera pas une seule seconde la compagnie de telles personnes.]

[Alors, je suppose que nous mangerons séparément.]

[Quelle cruauté ! Celui-ci n’a pas encore pu rencontrer Shishou, ne pense-t-il pas à tout ce que j’ai dû endurer ? Au moins, partageons un repas ensemble…]

[S’il vous plaît, ne me faites pas avoir à avaler ça ici.]

Nous nous sommes disputés au bord des escaliers.

Bien que les escaliers soient larges, à cause de nous, certains étudiants ont du mal à passer, nous bloquant le haut.

À ce moment-là…

[Kya~ C’est Luke-sama !]

Depuis en bas, j’entends des voix bruyantes.

Ces voix aiguës se rapprochent.

[Luke-sama~ est à côté de moi~]

[Impossible ! Luke-sama ne pars pas~ !]

[Nee~ Luke-sama, pour ton prochain rendez-vous, est-ce que je pourrais aussi venir avec toi ?]

Un séducteur, assailli par des femmes, tente de monter les escaliers.

[Je ne peux pas faire ça, désolé, je ne peux pas sortir avec plus de deux femmes en même temps.

Tu vois, je n’ai que deux bras, si je sortais avec trois, puisque je n’ai pas trois bras, cette dame se sentirait mal si je ne pouvais pas aussi la guider, n’est-ce pas ?]

[E~ Ce serait décevant~]

[Fufu, Terrible, n’est-ce pas ? Parce que je suis une personne si populaire. Fixons un autre rendez-vous une autre fois, d’accord ? Certainement, si c’est le mois prochain, mon bras gauche sera libre d’ici là !]

En disant des choses incroyables en chemin, du bas, est venu le garçon qui ressemblait à Paul.

De chaque côté du garçon, il y a des filles dont la poitrine est clairement comprimée dans leur uniforme.

Il déplace ses mains vers leurs tailles, tout en riant frivolement, et monte les escaliers.

C’est sûrement le même gars que j’ai vu lors de la cérémonie d’entrée.

Luke ? C’était son nom, non ?

Quel était son nom de famille ? Skywalker ?

En y réfléchissant, soudain, ses yeux se fixèrent sur moi.

[Hé toi…]

Les yeux de Luke se plissèrent.

Ce visage frivole d’avant s’assombrit peu à peu.

[Si je me souviens bien, c’est celui de Fitts…]

En disant cela, je me suis immédiatement incliné.

Cette personne était aussi celle qui avait vu le match entre Fitts et moi.

Et bien qu’il semble que Fitts ne soit plus en colère, parce qu’il est un collègue, il pourrait y avoir encore quelques ressentiments envers celui-ci aussi.

Ce genre de personnes a tendance à se soucier de l’honneur de leurs membres du groupe.

[Enchanté, je suis Rudeus Greyrat.

À partir d’aujourd’hui, j’espère recevoir votre faveur. Veuillez avoir la gentillesse de prendre soin de moi, senpai.]

[Ah~ je vous connais, j’en ai entendu parler de Fitts.]

Luke me regarde d’un air désagréable.

[Alors, je suppose que tu connais déjà mon nom ?]

[Non…]

Comme le frère cadet d’un champion de fin de siècle à qui on pose soudain une question, j’ai secoué la tête.

Bien que j’aie entendu le nom Luke, je ne connaissais pas son vrai nom.

[Je vois, donc tu ne te soucies pas des autres, hein ?]

[S, désolé. Si cela ne vous dérange pas, puis-je avoir l’honneur de connaître votre nom ?]

Pendant un moment, Luke a simplement regardé mon visage avec une humeur sombre.

Après un instant, il a poussé un soupir, puis un grognement.

[Je suis Luke Notus Greyrat.]

[Eh~ Quoi~ ? Ce n’est pas possible~ ?]

[Peut-être devrais-je te le dire, mais cette robe, wa~y démodée, tu devrais probablement commencer par en couper les bords.]

[Comme le tissu est usé, tu pourrais aussi bien en acheter une nouvelle~]

J’entends les voix reprochantes du groupe de filles qui accompagnent, lançant des critiques acerbes.

Mais rien de ce qu’elles ont dit ne parvient à mes oreilles.

Luke Notus Greyrat.

C’était un ancien nom de mon père Paul. Paul Notus Greyrat.

Un enfant de love ?

Pas vraiment.

Paul avait depuis longtemps abandonné le nom de Notus.

Mais puisqu’il a déclaré son nom de manière digne, peut-être est-il… quelque chose comme un cousin ?

[Shishou, tu sembles vraiment attiré par toutes sortes de personnes problématiques.]

[En effet, maintenant, comment vais-je faire pour arrêter toute cette attraction ?]

[Celle-là, c’était Luke, un noble de haut rang du Royaume d’Asura. Bien qu’il soit provisoirement étudiant, il est en réalité un garde de la Princesse Ariel.]

[…En tout cas, je ne vais certainement pas manger ici.]

[Existe-t-il une autre solution… ?]

Ensuite, en guise de compromis, nous avons mangé dehors.

Puisque le temps était de notre côté, la magie terrestre a été très facile à utiliser pour créer une table et des chaises, et un Café Terrasse improvisé a été installé.

Zanoba, en voyant cet acte de magie, a été impressionné et a crié [Wow !].

J’ai accepté avec plaisir les sentiments de celui qui était si ému devant moi.

Pendant que nous mangions, j’ai entendu tout sur la situation de la Princesse Ariel et de son honorable escorte.

Ariel Anemoi Asura. 17 ans.

Une véritable héritière de la famille royale d’Asura.

La Deuxième Princesse.

L’Impératrice d’Asura n’a pas été bénie avec beaucoup d’enfants et n’a eu qu’une seule fille ; elle a obtenu le troisième droit de succession au trône.

Après que l’Impératrice ait donné naissance à un autre enfant, la récupération après la naissance a été terrible, et elle n’a pas pu supporter d’enterrer le corps de son enfant (mort-né ?).

Finalement, elle n’a pu produire qu’une seule fille avec le sang de la lignée d’Asura.

En plus d’Ariel, il y a deux princes qui visent aussi la succession.

Le Premier Prince et le Deuxième Prince.

Les personnes influentes de la haute aristocratie du Royaume d’Asura ont rivalisé pour faire monter l’un d’eux au pouvoir en tant que roi, puis ont tiré profit de leur soutien.

Comme c’est presque toujours le cas, avec de nombreux soutiens disponibles, tout le monde ne pourra pas bénéficier du soutien.

Parce qu’il y a un rang dans le groupe des ministres, c’est une évolution naturelle.

Ceux de faible rang sont négligés.

Par conséquent, ceux qui auraient été peu susceptibles d’être soutenus par l’un ou l’autre prince, ont entouré la naïve princesse (Ariel) de promesses.

C’était la création de la Faction de la Deuxième Princesse.

Cependant, quatre ans avant l’époque actuelle, le groupe d’hommes qui apportait le plus de soutien avait été renversé.

Sous prétexte d’étudier à l’étranger, elle s’est rendue dans cette école en exil auto-imposé.

Une telle princesse a deux Gardes.

Le premier est Fitts.

[Fitts silencieux]

Une personne capable d’utiliser la magie d’incantation sans voix.

Pendant la période chaotique où le groupe de (la princesse) a perdu le pouvoir, il a repoussé des assassins potentiels avec une capacité extraordinaire.

Où il est né et ce qu’il a fait jusqu’à l’âge adulte restent en grande partie un mystère, mais ce qui est connu, c’est qu’il appartient à la race elfique.

Ceux qui peuvent apprendre à utiliser l’incantation sans voix sont rares.

Bien que je n’aie pas entendu parler de leur maître.

Il semble qu’il y ait une tendance à dissimuler tout ce qu’ils peuvent sur son existence.

L’histoire officielle disait que Fitts avait été secrètement formé par le palais royal d’Asura pour devenir une sorte de machine à tuer, une machine de combat froide.

L’autre garde est Luke.

Luke Notus Greyrat.

Le deuxième fils du chef actuel de la branche Notus, Philemon Notus Greyrat.

Dès le départ, il a été le Chevalier Gardien de la Princesse Ariel ; depuis sa naissance, il a reçu une éducation spéciale.

Même après avoir perdu sa position, il continuait à vouloir être son Chevalier Gardien, si par hasard la princesse pouvait retrouver sa position, à ce moment-là il serait son assurance lorsqu’il sera temps de revenir au conflit de succession.

Ils ont continué à baigner dans la lumière depuis leur arrivée dans cette école, en même temps qu’ils sont enviés, il semble qu’ils soient aussi respectueusement redoutés.

[Cependant, une partie de cette histoire inclut la conjecture de Celui-ci, je vous préviens.]

Donc, Zanoba a terminé.

[Ah, merci… Dis, Zanoba, tu sembles bien informé.]

[C’était parce que Moi-même avais été amené à vérifier cela.]

[Par qui ?]

[Ce sont ces deux idiots de la Race des Bêtes.]

Rinia et Pursena, semble-t-il.

Le visage douloureux de Zanoba en disait long.

A-t-il aussi été fait porteur de charges ?

[Zanoba… toi… Es-tu victime d’intimidation par ces deux personnes ?]

[Harceler ? Non, celui-ci a dû admettre sa défaite lors d’un combat, c’est tout.]

[Abandonné, hein ?]

Zanoba fit une mine difficile.

Cependant, sa voix est plate.

S’il consentait à une telle chose, c’est bon…

Si l’intimidation est faite par ces personnes pour rendre la vie difficile à Zanoba dehors.

Si ce gars est troublé, je veux l’aider.

Cependant, je ne connais pas la puissance de l’autre partie.

Peut-être devrais-je rejoindre la faction de Zanoba, je pense.

Parmi la race des bêtes, ils viennent de la Tribu Dorudia, et à cause de cela, ils sont comme une existence spéciale – ils font aussi des ennemis et terrorisent d’autres membres de la race des bêtes.

Ils adoptent immédiatement un point de vue préjugé sur les choses.

C’est effrayant à quel point il y a une différence de bon sens.

Mais, il y a aussi ceux qui sont de bonnes personnes.

Comme Ghyslaine par exemple.

De plus, je suis un allié des enfants victimes d’intimidation !

[S’il vous plaît, dites-moi si quelque chose de désagréable vous arrive, même si je ne peux pas faire grand-chose, je veux aider.]

[HAHAHA ! Shishou n’a pas besoin d’être lié à mes problèmes, ne t’inquiète pas.

Au lieu de cela, parlons de choses merveilleuses, comme les figurines !]

Zanoba dit cela en riant.

Fu~mu…

Hmm, je vais examiner la situation un peu plus longtemps.

Partie 4

Après le déjeuner, je suis retourné me promener.

Cependant, comme je ne pouvais pas penser à un endroit que je devrais voir, après avoir fait un tour sommaire du bâtiment de l’école, je suis retourné à la bibliothèque.

J’ai cherché plus de documents liés à l’Événement de Métastase.

Mais, pour commencer, je n’avais jamais vraiment utilisé la chose appelée bibliothèque jusqu’à présent.

En cherchant simplement les documents, j’avais déjà consommé beaucoup de temps.

Le bibliothécaire me tend une liste de livres à examiner.

Un livre portait le mot [Métastase] dans son titre, alors j’ai choisi ce livre.

De plus, j’ai trouvé un livre de la Race de la Mer que je cherchais.

Tout cela m’a pris environ quelques heures.

De plus, le livre que j’ai obtenu n’est pas un compte rendu détaillé concernant la téléportation, et il contient beaucoup de mots difficiles et de termes techniques.

Il est écrit dans une langue que je ne connais même pas…

Si je ne lis pas ce livre attentivement, je vais perdre la majorité des informations.

[Pour l’instant, si je vais faire une recherche sérieuse, j’aimerais au moins avoir un cahier.]

Lire, apprendre et mémoriser ont tous leurs limites.

Après avoir réalisé cela, j’ai obtenu la permission de garder le livre pour l’instant, et je suis parti.

Il était déjà soir dehors.

Tous les étudiants qui avaient terminé leurs cours ont commencé à retourner vers les dortoirs.

Il y en a quelques-uns qui semblent aussi se diriger vers la bibliothèque.

J’ai bravé le flot d’étudiants qui arrivait et je me suis dirigé vers la cantine.

La cantine, elle se trouve à proximité de ce bâtiment scolaire.

Plutôt qu’une cantine, cela ressemblait à une petite boutique de quartier.

En entrant, il y avait plusieurs étudiants faisant leurs courses joyeusement.

En regardant autour, il y avait à peu près des livres de magie, des pierres magiques, des robes, des épées en bois, des baguettes d’entraînement, etc., exposés à la vente.

Même des nécessités quotidiennes comme des sacs, des chaussures et du savon étaient aussi en vente.

Encore, même des aliments comme de la viande séchée et de la viande fumée, ainsi que des bouteilles de boissons comme du saké ou de l’eau potable étaient exposés.

En résumé, cela donnait l’impression d’avoir à peu près tout ce dont on pouvait avoir besoin.

J’ai fait un achat correct d’un tas de papier (tenu ensemble par une corde), d’encre et de stylo, puis je suis retourné.

En premier lieu, je n’avais pas prévu d’acheter autant de choses en venant à l’école.

Honnêtement, qu’est-ce que je venais faire ici, de toute façon ?

Bien sûr, c’était pour traiter ma maladie.

Je n’ai toujours aucune idée par où commencer pour traiter cette affaire.

Après avoir terminé mes achats et être sorti, les environs étaient sombres.

Alors qu’il n’y avait pas de lampadaire, la route normale était faiblement éclairée, ce qui permettait de marcher sans problème.

Même si l’hiver est terminé, il reste encore un peu de neige sur la route.

En faisant attention à mes pas, je me suis dépêché le long de la route vers le dortoir.

Il n’y a personne autour.

Bien que j’entende quelques bruits au loin, j’ai eu la sensation d’avoir dévié dans un endroit où les gens ne vont généralement pas.

Dans le cas de la maison d’école devant moi, c’est le dortoir des filles. Bien qu’il soit aussi proche du dortoir des garçons, la route qui mène au dortoir des garçons croise aussi devant le dortoir des filles.

Sans y réfléchir profondément, je continue simplement à marcher.

Et puis…

[Hmm ?]

Soudain, quelque chose est tombé d’en haut.

C’était blanc.

Ce n’était pas de la neige.

Je l’ai attrapé par réflexe.

[Oh !]

En l’étendant, c’était un tissu blanc pur.

Il avait une petite décoration, mais pas trop voyante, donnant l’impression d’être propre et soigné.

Le nom traditionnellement respecté était « Culotte ».

Quelqu’un avait peut-être essayé de les faire sécher à l’ombre.

Je pensais qu’en levant les yeux, j’aurais peut-être pu voir la propriétaire de cet objet manquant.

Cependant, comme il fait sombre, je ne peux pas distinguer un visage.

Mais, j’ai vu une silhouette…

[…Euh~, quelqu’un a-t-il perdu quelque chose d’important ?]

[Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Voleuse de sous-vêtements !]

Un cri d’une écolière.

Ce n’était pas d’en haut.

Je l’ai entendu derrière.

En me retournant, paniqué, j’étais pointé du doigt, tandis qu’une silhouette hurlait.

C’est un malentendu.

Mais, il est trop tard pour y penser maintenant.

En quelques instants après le début du cri, une fenêtre du balcon s’est ouverte avec un bruit de claquement.

Et du premier étage, une ombre a sauté dehors. Ombre. Ombre.

Avec cela, tout en étant assiégé par des accusations, je suis resté dans la position de tenir la culotte levée.

Je ne comprends pas ce qui se passe.

[Ah, euh…]

[Hmpf !]

La personne qui menait tout cela était une fille avec un corps excessivement musclé.

Comment dire ? Une fille ? Une femme ? Une bandit ? Une gorille ?

Cette personne donnait cette impression.

La largeur de ses épaules était presque deux fois la mienne.

Est-elle une Race de Bêtes… ? En réalité, elle est probablement une Race de Démons.

[Tu es une ordure perverse !]

À mon moi confus, elle a craché ça.

J’ai été soudainement insulté.

Cela ne ressemble pas du tout aux actions de quelqu’un censé être le sage de la forêt.

Quoi ?

Que se passe-t-il ?

Pourquoi suis-je soudain traité comme un voleur de sous-vêtements ?

Certainement, en tant que garçon de 15 ans, j’ai un intérêt pour les sous-vêtements. Mais, je n’essayais pas de les voler cette fois, je ne les ai même pas sentis.

Je l’ai simplement attrapé avant qu’il ne touche le sol, je voulais juste le rendre à son propriétaire.

[Attendez une minute, je n’ai rien fait.]

[Vous n’avez rien fait ?]

La fille-gorille m’a attrapé le bras.

Elle a de grosses mains.

[Si ce n’est rien, alors qu’avez-vous dans la main ?]

Il y a un certain objet dans ma main.

Un visage s’est formé, prêt à dire que c’était la preuve en question contre moi.

Les regards autour sont remplis d’hostilité.

Mes jambes commencent à trembler.

[Ce sont, ce sont les sous-vêtements d’Ariel-sama, n’est-ce pas ? Même si quelqu’un comme toi admire la princesse, tu ne dois pas avoir honte de faire quelque chose d’aussi audacieux !]

Aux mots cinglants de Gorilla-san, les filles autour me lancent des moqueries comme [C’est ça !] [Hentai !] [Meurs !]

Bon sang, je pleure déjà maintenant.

[Écoute ! Ne viens pas par ici, quelqu’un comme toi devrait se repentir de ses actions, et ne jamais refaire ce genre de choses.]

On me tire, attrapé du bras à l’épaule.

La seule résistance que je peux opposer, ce sont les traces dans la terre laissées par le bas de mes chaussures alors que je suis traîné.

La puissance du dortoir des filles.

Même si j’avais commencé à muscler mon corps, la différence de force musculaire était-elle vraiment si grande ?

Je suis traîné dans le bâtiment, comme ça.

Suis-je sur le point d’être victime d’une horrible chasse à l’homme ?

Je suis accusé à tort.

Devrais-je m’enfuir ?

Même si je n’ai rien fait de mal ?

Si je m’enfuis, les rumeurs se répandront-elles largement ?

Que dois-je faire, c’est comme la sensation d’être faussement accusé d’agression sexuelle dans un train.

Puis-je leur faire comprendre en parlant ?

Mais il est probablement déjà trop tard pour ça…

Non, dans des moments comme celui-ci, je dois rester obstinément confiant en mon innocence.

Je n’ai rien fait de mal ici.

En y pensant, j’ai utilisé la magie de la terre, et j’ai fermement fixé mes pieds en place.

Je cesse immédiatement d’être traîné, et Gorilla fait une tête surprise.

J’allais lutter contre ce malentendu.

[Hee~, qu’est-ce que c’est, tu comptes devenir violent ?

Même si tu n’es qu’un voleur d’entre-vêtements honteux et sans vergogne.

Contre ce nombre de personnes, tu penses pouvoir gagner ?]

Peut-être, je me demande.

Bien que j’aie le sentiment que je ne gagnerai pas comme je le souhaite.

Cependant, voleur d’entre-vêtements.

Si je deviens violent ici, mon étiquette sera changée de celle d’une personne normale à celle d’un voleur d’entre-vêtements.

C’est une fausse accusation.

Mais si je deviens violent, la fausse accusation pourrait probablement se transformer en quelque chose comme un viol et s’accumuler.

Alors, la fausse accusation actuelle serait complètement perdue.

Je pourrais être traité d’une manière apaisante par l’administration, ou être poussé dans un coin au point de devoir me retirer de l’école.

Quelle annoyance.

Que peut-il en sortir de bon ?

[Attendez une minute ! Arrêtez l’arrestation, attendez juste un instant !]

C’était la voix d’un garçon à la voix aiguë.

[Fitts-sama !]

[E~ ! Fitts-sama !?]

[Fitts-sama a parlé !?]

[Que se passe-t-il ici !?]

En ouvrant la foule, se trouvait un petit garçon aux cheveux blancs et portant des lunettes de soleil.

C’était Fitts.

Je suis désolé – ce sous-vêtement – j’essayais juste de les faire sécher à l’air après les avoir nettoyés, et ils sont tombés accidentellement. Il ne les a ramassés que parce que j’avais fait une erreur.

Fitts se tient entre le Gorille et moi, tout en haletant fortement.

Et a pris la peine d’expliquer ce qui s’était passé.

Le Gorille a fait un grognement et un soupir.

[Fitts… sama. Je sais déjà qu’Ariel vous a confié la tâche de laver ses sous-vêtements.]

Cependant, le Gorille continue.

[Ceci et cela sont une histoire différente. Ce gars, à cette heure de la nuit, marchait devant ici.

Il a été décidé que, après le coucher du soleil, seules les femmes peuvent descendre cette rue.]

Oh, c’est comme ça ?

Je n’ai vu aucun panneau mentionnant cela.

Moi, qui parais perplexe, j’ai jeté un regard en arrière vers Fitts.

[Il est un nouvel étudiant, un [Étudiant Spécial], avec une chambre individuelle, donc il n’a pas encore de colocataire qui lui aurait expliqué cette règle mineure du dortoir. Pouvez-vous s’il vous plaît passer cette affaire sous silence pour moi ?]

Fitts était désespéré.

Je ressentais aussi la détresse dans sa voix.

Je veux d’une manière ou d’une autre savoir pourquoi.

Le Gorille fait face dans cette direction.

Est-ce la vérité, ou était-elle sur le point de le dire ?

Je hochais la tête à chaque instant.

Le Gorille avait encore sa main serrée sur la mienne, le visage de Fitts était aussi regardé.

[Hmph, puisque Fitts-sama vous défend autant ici. Cela pourrait être la vérité.

Cependant, il est aussi vrai que vous avez violé l’accord du dortoir.

Donc, vous devez encore recevoir une punition en guise de leçon.]

En disant cela, elle a essayé de me tirer à nouveau, mais son mouvement a été arrêté.

Avant que quiconque ne le remarque, Fitts avait sorti sa baguette.

Et elle était pointée vers le visage du Gorille.

[Je suis presque sûr d’avoir dit qu’il n’avait pas tort.

Écoutez bien, vous feriez mieux de retirer vos mains…]

[Fu~ Fitts… sama ?]

Une voix mêlée de colère.

Les environs sont devenus bruyants.

Même dans l’obscurité, je pouvais comprendre que le visage du Gorille pâlissait.

[Ou peut-être que, ici, tout le monde aimerait que je les envoie à l’infirmerie ?]

TELLEMENT COOL~

Je veux aussi pouvoir dire quelque chose comme ça une fois.

[Tch… D’accord, je comprends déjà.]

Ma main a été relâchée, un peu violemment.

Et elle s’est séparée de cet enfant qui était coincé.

Mon poignet faisait encore mal.

Mais je n’avais pas besoin de magie de récupération.

[Fitts-sama, c’est parce que vous avez fait l’effort de lui montrer du respect.

Cependant, toi là-bas !

Ne te promène plus jamais après la tombée de la nuit dans le dortoir des femmes.

Si je te trouve la prochaine fois, il n’y aura aucune pitié !]

Après avoir lancé cette menace d’adieu dirigée vers moi, elle est revenue par la fenêtre de la véranda d’où elle était sortie.

Les autres filles, après m’avoir lancé un regard ferme, se sont éclipsées.

En une fraction de seconde, toutes les femmes avaient disparu de cet endroit.

[Fuu~… Honnêtement, Goriade-san, ne pas écouter d’abord l’explication d’une personne…]

Fitts a poussé un soupir de soulagement, toutes les filles ont été évacuées.

Il y a quelque temps, le Gorille avait été appelé Goria-de.

Ce nom de Force et de Puissance convient parfaitement à une telle appellation.

Le cas exact du Nom est Corps.

Fitts s’est incliné devant moi.

[Désolé, c’est à cause de moi si j’ai accidentellement laissé tomber ce sous-vêtement…]

Je me demande pourquoi ce garçon est dans le dortoir des femmes en train de laver des sous-vêtements.

Peut-être parce qu’il a une telle confiance en étant garde de la Princesse Ariel qu’il pourrait être spécialement autorisé à s’occuper d’elle ici ?

Il semble être une personne sincère.

Le sentiment qu’il est inoffensif ressort de tout son corps.

Il est fiable.

Il est jeune.

Un beau garçon portant des lunettes de soleil.

Plutôt, j’ai l’impression qu’il fait partie de la faction des « Pretty Boy ».

Ce serait dangereux s’il disait qu’il aspirait à être à mes côtés.

Serait-il indécent de ma part si je disais que je voulais lécher tes pieds ?

[Non, Fitts-senpai n’est pas non plus en faute… Je me suis fait sauver.]

[Dire que j’ai été sauvé… Si tu étais sérieux, ils auraient pu être blessés.]

C’est alors que j’ai compris la raison pour laquelle il a paniqué et semblait contrarié quand il est venu aider.

Si j’avais agi violemment, j’aurais blessé les filles.

Il a probablement considéré cela.

Cependant, en tenant compte de cela, il tenait toujours à moi.

[Mais, j’ai été soudainement surpris. Alors, que faire maintenant ?]

[Un… non. Goria-de-san a aussi dit qu’après le coucher du soleil, tout garçon qui s’approche du dortoir des filles n’est pas bon.]

[Je vois. Mais, une chose comme ça devrait être dans le règlement de l’école.]

[C’était un accord mutuel entre étudiants qui vivaient dans les dortoirs.

Au coucher du soleil, cette route n’est pas utilisée par les garçons, et à la place, ils prennent un détour pour le dortoir des hommes.]

Est-ce qu’on appelle ça une « règle locale » ?

Même si je ne le savais pas, ce aurait été bien que quelqu’un m’ait appris cela dès le début.

Par exemple, Zanoba…

[Je ne le savais pas.]

[Ce n’était pas de ma faute. Fais juste attention à partir de maintenant, d’accord ?]

[Bien.]

Cela va de soi.

Même en plein jour, je suis sûr que je ne prendrai plus jamais cette route.

De plus, je n’ai pas besoin de plus de regards hostiles de la part de plus de personnes.

Être entouré de ces démons, eh bien, ça ira si le nombre reste limité à celui d’une main.

La tendance générale des regards que les femmes me lancent est hostile.

Si j’y pense, je tremble.

[De toute façon, j’ai été sauvé. Si je peux un jour rendre la pareille à Fitts-senpai, n’hésitez pas à me demander…]

[C’est déjà bon, je n’ai fait que ce qui était naturel.]

Ce qui était naturel… ?

En y réfléchissant, je me souviens de toutes les fois au cours des dernières années où j’ai accumulé toutes sortes de malentendus et de fausses accusations.

À commencer par la Race des Bêtes, Paul, et Orsted.

Peut-être que mon visage inspire la méfiance ?

Cependant, Fitts-Senpai ne m’a pas considéré comme une mauvaise personne.

Au contraire, il est même resté à mes côtés.

Une position équilibrée.

Même s’il y a peut-être eu une erreur de ma part dans cette base aussi.

Même le problème avec l’examen aussi…

C’est une bonne chose.

Fitts-Senpai.

Une attitude rafraîchissante, sans rancune concernant l’affaire de l’examen.

Il m’a donné des conseils à la bibliothèque.

Il est bien connu dans l’académie, et n’est pas prétentieux.

Il m’a bien aidé auparavant avec la situation.

Extérieurement, c’est un shota, mais c’est un homme de caractère.

Un senpai.

C’est ça. Je vais le faire me permettre de l’appeler senpai.

Fitts-senpai, et je mettrai beaucoup de respect quand je l’appellerai senpai.

[Si c’est Rudeus-kun, ne peux-tu pas y arriver par ta propre force ?]

[Ce n’est pas comme ça, vraiment, merci quand même, senpai.]

Quand je me suis incliné, Fitts-Senpai se grattait la joue avec un bruit croquant tout en étant embarrassé.

[Ahahaha… La façon dont Rudeus-kun remercie, me donne une sensation étrange.]

[Hein ? Pourquoi ça ?]

Quand j’ai demandé pourquoi, Fitts a ri embarrassé.

[……C’est un secret.]

Pour moi, le perdant, ce sourire m’a laissé complètement choqué.

Ainsi, ma première journée d’école s’est terminée.