Chapitre 208
====================

Partie 1

Cher Paul-sama,

Cela fait un an et demi.

Je vais bientôt avoir 20 ans, et mes sœurs auront 14 ans.

Je travaille toujours pour Orsted tout en m’entraînant continuellement.

Orsted est compétent, mais il ne semble pas doué pour enseigner aux autres.

De plus, comme il utilise rarement la magie, il n’y a pas de démonstration.

Il enseigne des chants et donne des conseils, mais probablement parce qu’il est un génie, des malentendus se produisent souvent.

Peut-être que je suis simplement un mauvais élève.

Je ne comprends qu’environ un dixième de ce qui m’est enseigné.

En raison des souvenirs restant de ma vie précédente, je pouvais comprendre les principes et atteindre la classe [Saint] dès les premières années, mais pour dépasser les murs de la classe [Roi], ce n’est pas suffisant…

Par exemple, la magie de Saint du Feu 『Flash Flame [Éclat de Flamme]』 est une façon de faire se propager instantanément la flamme sur une vaste zone.

En utilisant la lumière pour générer de la chaleur dans l’air, un peu comme Begirama mais aussi quelque peu différent.

Une fois que j’ai utilisé une magie avec une incantation, je peux immédiatement utiliser sa version sans voix, ce qui intrigue Orsted.

Orsted ne m’enseigne pas seulement la magie, mais aussi d’autres choses, comme comment combattre d’autres magiciens.

Ensuite, il m’a appris de nombreuses techniques du Style du Dieu de l’Épée, comme ce dont il faut faire attention et comment contre-attaquer.

Un magicien spécialisé dans la magie de feu, lorsqu’il est mêlé à un épéiste, est très difficile à défendre.

C’est pourquoi, de nombreux groupes de magiciens et d’épéistes utilisent souvent cette tactique, et nous devons y répondre en conséquence.

Des tactiques PvP simples.

En tant que personne vantant une grande capacité offensive grâce à de nombreuses magies offensives et un œil de prévoyance, on m’a dit que je pouvais réduire le nombre d’adversaires en les mettant en confusion, puis en leur infligeant des coups fatals lorsqu’ils sont face à face.

Ce n’est pas très différent de ce que je faisais dans le passé, mais d’une manière ou d’une autre, le résultat est différent lorsque je le fais consciemment.

L’entraînement avec Eris et Orsted, ainsi que l’enseignement occasionnel à Sylphy, Norn et Aisha, ont eu des effets bénéfiques.

Grâce à un entraînement continu, j’ai atteint :

la magie de feu et de vent de classe [Saint]

la magie de soins et de détoxification de classe [Saint]

la magie de barrière divine de classe [Intermédiaire]

C’est une très bonne progression pour seulement un an.

Je peux voir que je me suis beaucoup amusé dans le passé.

Cependant, malgré mes autres progrès, dessiner un cercle magique d’invocation reste encore assez difficile pour moi, et je ne peux pas le dessiner très bien.

Je ne peux pas me permettre de faire l’idiot maintenant si je veux maîtriser autant d’arts.

Quoi qu’il en soit, je suis devenu un peu plus fort.

L’entraînement avec Orsted m’a aussi aidé à faire son travail.

Après le tumulte dans le Royaume d’Asura, il n’y avait pas beaucoup de missions difficiles à gérer.

Par exemple, aider un aventurier piégé dans un labyrinthe,

Ou aider un marchand bloqué dans une forêt sur le point de devenir la nourriture d’un démon,

Ou aller à un marché aux esclaves, acheter un garçon esclave, et le vendre ailleurs.

Eh bien, ce sont des missions étranges ; mon travail consiste principalement à aider les autres. Cela me plaît aussi.

En gros, ceux que nous aidons maintenant deviendront utiles à Orsted à l’avenir.

Par exemple, nous avons aidé l’autre jour une jeune voleuse naine appelée Tal Qi.

Elle n’était pas importante, mais son fils deviendrait le chef de la guilde des assassins à l’avenir.

Il deviendrait aussi un homme qui assassinerait une certaine personne, mais si cette fille naine est tuée, ce sera une perte pour Orsted.

Bien sûr, cela n’a pas vraiment d’importance puisque Orsted pourrait lui-même aller tuer cette personne, qui lui ferait obstacle à l’avenir.

Mais aider étape par étape en tenant compte de l’avenir est aussi une façon pour Orsted de préserver sa magie.

En changeant le passé, il se sauve des ennuis à l’avenir.

Il semble que la clé soit de s’assurer qu’Orsted soit dans sa meilleure condition pour la [bataille décisive].

Orsted a appris [ce qu’il faut faire pour quelqu’un qui pourrait mourir jeune] grâce à ses longues boucles.

Ce qui mènera à [cette personne me donnera un avantage] à l’avenir.

En m’ajoutant à son équipe, il pourrait se déplacer plus efficacement que dans toutes les boucles qu’il a déjà vécues.

Les facteurs de divergence semblaient d’une manière ou d’une autre aléatoires.

En fin de compte, je suis principalement en train de préparer la formation de nouveaux alliés.

C’est essentiellement la raison pour laquelle Orsted ne m’aide pas.

Il a autre chose à faire ailleurs.

Lorsqu’un [Drapeau] important doit être placé, il y ira lui-même.

Hitogami n’interfère pas non plus beaucoup.

Du moins, il n’interfère pas quand je me déplace seul.

Si on y regarde de plus près, c’est probablement parce qu’il interfère directement avec Orsted, car les missions qu’Orsted accomplit sont probablement les événements les plus critiques pour Hitogami.

Cependant, il y a eu des moments où j’ai travaillé directement avec Orsted.

Lorsque je le fais, un ou deux des apôtres de Hitogami apparaissent sûrement.

Étrangement, ce n’était jamais les trois en même temps. Peut-être que l’un d’eux travaille dans l’ombre ?

Pour l’instant, nous n’avons aucun moyen de connaître la raison, ce qui me rend nerveux.

Pouvons-nous vraiment laisser ça de côté ?

Orsted ne devrait-il pas être plus agressif ?

Quand je lui ai posé la question, Orsted a simplement secoué la tête légèrement et a dit,

[Selon le journal du futur, Hitogami essaie toujours de changer l’avenir.]

Donc, ce que nous faisons en ce moment est acceptable.

Hitogami essaie de changer l’avenir.

…Selon mes prévisions, la prochaine grande confrontation impliquerait Cliff.

Dans le journal, Cliff était mort.

Hitogami est probablement impliqué, mais je n’en suis pas encore sûr.

Orsted ne m’a pas non plus beaucoup parlé de cette affaire.

Quoi qu’il en soit, je fais mon travail, je rends compte au bureau, je retrouve mes amis et ma famille, puis je m’entraîne pendant mon temps libre.

C’est ça, ma vie.

Partie 2

Oh, et en parlant de travail.

J’ai aussi commencé à construire des infrastructures liées au travail.

La première est le bureau — la cabane dans la banlieue de la Cité Magique Sharia.

L’endroit où nous avons fabriqué l'[Armure Magique] est devenu notre bureau.

Parce qu’il serait gênant de continuer à l’utiliser tel quel, nous l’avons rénové.

C’est un bâtiment d’un étage, mais à l’intérieur il y a une salle de conférence, une chambre pour dormir, et une salle de recherche.

C’est un bon endroit pour organiser des réunions stratégiques et, dans une certaine mesure, pour dormir.

Je veux dire… parfois j’ai besoin de me reposer un peu parce que je suis trop anxieux.

Nos procès-verbaux de réunion et nos rapports d’action sont tous archivés, ce qui me met mal à l’aise… Mais avec autant d’informations sur qui a fait quoi, qui a survécu, et quel impact cela aura à l’avenir, je n’ai pas d’autre choix que de tout garder en mémoire.

Quoi qu’il en soit, j’ai aussi créé un arsenal.

C’est là que je mets l'[Armure Magique] et d’autres outils magiques ou produits enchantés que j’utilise souvent.

Miniaturiser l'[Armure Magique] a été un succès… mais ne rentrons pas dans les détails pour l’instant.

L’arsenal contient une grande quantité d’outils que j’utilise pour mon travail.

Si cela était volé, cela représenterait toute une fortune pour une vie.

Dans cette optique, j’ai utilisé la magie de la Terre pour le verrouiller, mais l’idée qu’il puisse être volé est effrayante.

Orsted a dit que ces équipements insignifiants ne valent pas la peine de s’en soucier, mais c’est quelque chose qui doit être fait.

Je devrais engager un gestionnaire.

Mais ce n’est pas tout.

Un sous-sol a été ajouté au bureau principal.

C’est un sous-sol immense, pratiquement un labyrinthe créé avec ma magie de la terre.

Le sous-sol est divisé en 20 pièces, et il y a un cercle de téléportation magique dans chacune d’elles.

Lorsque vous entrez dans l’une des pièces, vous serez transféré dans l’un des grands endroits du monde… enfin, c’est le plan.

Pour l’instant, seules cinq de ces pièces disposent de cercles de téléportation magiques.

Royaume d’Asura, Royaume sacré de Milis, la Grande Forêt, Royaume du Roi Dragon, et la partie sud du Continent des Démons.

Pour l’instant, ce sont les seules.

C’est parce que je dois aussi installer des cercles de téléportation magiques à la destination.

De plus, Orsted ne se rend pas dans des endroits à faible population, mais s’il y a trop de gens, la magie de téléportation devient difficile à établir.

En raison de cela, le nombre de destinations de téléportation est limité.

Bien sûr, d’autres seront ajoutées.

Partie 3

Eh bien, Paul-sama.

Ça suffit pour le travail, je suis sûr que tu en as assez maintenant.

Je suis sûr que tu te sens impatient.

Maintenant, parlons des enfants, ou plutôt de tes petits-enfants.

Tout d’abord, ma fille aînée.

Lucy Greyrat.

Elle grandit vite.

Nous avons fêté son troisième anniversaire l’autre jour.

Elle peut maintenant marcher et court dans la maison en faisant un son [Dotadota].

Après avoir appris quelques mots, elle a commencé à parler à voix haute — je pense que c’est à cause d’Eris — et la maison est devenue animée.

De plus, Sylphy a aussi commencé à lui enseigner la magie et la langue humaine récemment.

Cette fille a reçu une éducation spéciale dès l’âge de trois ans.

Sylphy… devient une maman enseignante.

Quand elle met ses lunettes triangulaires, ses leçons de nuit avec moi deviennent soudain très intenses.

Bon, laissons Sylphy de côté pour l’instant, et parlons de Lucy.

Elle me voit rarement à cause de mon travail.

Parfois, il y a des moments où son expression est un peu surprise quand je rentre.

C’est un visage qui dit [Qui est ce gars].

C’est très triste.

Cependant, si Sylphy dit [Salue ton Papa], elle répond [Bienvenue à la maison, Papa].

Quand elle le dit, elle est tellement mignonne que j’ai envie de la manger, mais ce qui suit immédiatement, c’est [Où est Papa ?] en me regardant, et elle se cache derrière Sylphy.

Je suis très triste.

À ce rythme, il semble que je ne serai plus considéré comme un père respecté par elle à l’avenir.

Si cela arrive, je serai triste.

Une fois, j’ai emmené Lucy chez Orsted.

C’était pour tester si la malédiction d’Orsted affecterait Lucy.

Tester si ce que Hitogami a dit est vrai ou non.

Je l’ai emmenée chez lui en pensant cela.

Il s’avère que la malédiction n’a pas fonctionné sur Lucy.

Quand Lucy a rencontré Orsted pour la première fois, elle avait des yeux brillants.

Elle a tendu la main vers ses cheveux argentés et a crié [Papa ! Papa !]

Elle a dit Papa !

C’était une attitude qui m’a même laissé perplexe.

À l’époque, j’ai pensé à tuer Orsted sur le champ.

C’est un mensonge, je suis désolé.

Il n’y a aucune chance que je nourrisse une telle intention meurtrière.

Oui, je n’avais même pas un peu d’intérêt pour ça.

C’est parce que Lucy est habituée à voir les cheveux blancs de Sylphy, et Orsted, qui a une couleur de cheveux similaire, pourrait ressembler à un parent.

Quand j’ai mentionné le nom d’Orsted, elle s’en est souvenue immédiatement en disant [Osute~tsu, Osute~tsu !]

C’est ainsi qu’elle le prononce. (!)

Tout en lançant un regard de côté à mon visage amer, Orsted est allé lui faire un portage.

Lucy a saisi les cheveux d’Orsted et a essayé de les arracher.

Quand j’ai dit [Tirer les cheveux, c’est mal],

Orsted m’a répondu de façon intéressante [Ne t’inquiète pas, juste ça ne blessera pas mon touki de dragon saint].

Il ne semble pas dérangé par l’approche de ma fille.

Bien sûr, puisque Lucy est mignonne.

Cependant, avec cela, les paroles d’Hitogami ont également gagné en crédibilité.

[Orsted… et mes descendants travailleront ensemble pour vaincre Hitogami.]

Lorsque je l’ai dit à Orsted, il a répondu par,

[Ne fais pas confiance aux paroles d’Hitogami.]

Et il m’a regardé avec un regard effrayant.

Je ne voulais pas leur faire confiance, bien sûr.

Cependant, je sens que tout n’est pas une mentira.

C’est juste une façon de penser pratique.

Cependant, récemment, j’ai commencé à pouvoir lire l’humeur d’Orsted, et l’humeur d’Orsted lorsqu’il joue avec Lucy est bonne.

Même moi, je baisse ma garde devant une telle mignonnerie. (!)

Non seulement cela, puisqu’il a vécu les mêmes choses encore et encore dans ses boucles, bien sûr, il est ravi de vivre quelque chose de nouveau.

En considérant le nombre de boucles qu’il a traversées, je peux deviner cela.

En tant que subordonné, je veux essayer de rendre la vie quotidienne d’Orsted plus joyeuse.

Et nous nous sommes égarés, n’est-ce pas ?

Revenons au sujet, les enfants, Roxy a aussi accouché.

Ce jour-là, il y avait une tempête de neige importante.

Le bureau n’était pas encore terminé.

Orsted m’attendait lorsque je suis revenu d’une mission réussie.

Il n’est pas rare que le président rencontre directement des gens.

À cette époque, le bureau n’avait qu’une seule pièce, et je devais aussi faire un rapport à Orsted.

Orsted, après avoir terminé ses propres tâches, a souvent beaucoup de temps libre jusqu’à la prochaine tâche.

Lorsque je faisais mon rapport comme d’habitude ce jour-là, il a dit.

[Ce n’est pas le moment ?]

La première chose qu’il a dite.

De quoi s’agit-il ?

C’est évident.

Parce que j’étais aussi assez anxieux pendant le travail.

Je ne pensais pas dire cela à Orsted, mais… Je suis aussi père, alors j’ai dit [Je ferai mon rapport plus tard], et j’ai quitté le bureau immédiatement.

Quand j’étais dans la rue, je courais dans la neige comme un chasse-neige et je suis rentré à la maison.

Après mon retour, Roxy était dans son dernier mois de grossesse.

J’étais là juste avant qu’elle n’accouche.

Si j’avais attendu deux jours, je ne serais pas arrivé à temps pour sa naissance.

« Oui, Rudi… je me demande si ça va, je me demande si je pourrai vraiment accoucher. »

En rentrant, Roxy avait une expression inquiète.

Répétant encore et encore, elle demandait, [Est-ce que ça ira ? Ça pourrait être impossible], avec un visage pâle. Je ne lâchais pas sa main.

Pendant la période où mère Zenith m’a aussi donné naissance, je suis sûr que c’était ce genre de sentiment.

Pendant ce temps, tout ce que je pensais, c’était, [Roxy est vraiment du genre à s’inquiéter].

– Mais, les inquiétudes de Roxy se sont avérées justifiées.

Ce fut une naissance difficile.

L’épaule du bébé s’est coincée.

C’est probablement une dystocie de l’épaule.

Je ne connais pas la cause, mais cela pourrait être dû à la petite taille de Roxy.

Elle était dans la tranche d’âge normale pour accoucher de la tribu Migurudo, mais comme l’enfant est un enfant de sang-mêlé avec un corps grand, c’était comme si elle accouchait à un âge précoce compte tenu du rapport de taille.

C’était probablement parce que je suis le père et humain.

Roxy… était dans un état dangereux pour la mère et l’enfant.

Mais, le pire n’est pas arrivé.

Les compétences et l’expérience de Lilia dans ce domaine sont très élevées et Aisha est une génie.

Avec moi qui ai fait venir la sage-femme et le docteur-san à travers la neige lourde, la réunion était parfaite.

Aisha avait de l’expérience en tant que sage-femme depuis l’époque avec Lucy et a calmé Roxy.

Son accouchement s’est déroulé sans complications, en douceur.

Quant à l’enfant de Roxy, elle a donné naissance à une fille. En toute sécurité.

Nous n’avons pas eu besoin de faire une césarienne, et la mère comme l’enfant ont survécu.

Elle a accouché en toute sécurité.

La personne née est une fille.

Elle était légèrement plus grande comparée à Lucy à sa naissance.

Ce n’est pas qu’elle était grosse, mais elle a un regard intrépide.

À qui ressemble-t-elle… ?

[Ses yeux ressemblent à ceux de Roxy, sa bouche est comme celle de Rudi], selon Sylphy.

Peut-être que ce regard intrépide est un mélange de Roxy et moi.

Eh bien, si tu es un enfant entre Roxy et moi, tu n’as rien à craindre.

« C’était une fille… alors elle s’appelle Lara. »

Elle a été nommée Lara.

Lara Greyrat.

Nous avons découvert qu’elle a la même couleur de cheveux que Roxy peu après sa naissance.

Elle avait de magnifiques cheveux de couleur bleue.

C’est la couleur qui peut être considérée comme le symbole de la race Migurudo.

En voyant cela, Sylphy et Roxy ont toutes deux fait une expression compliquée.

Je ne comprenais pas pourquoi elles faisaient cette tête au début.

La couleur de cheveux de Roxy est magnifique, et Lara est une fille.

Tu deviendras sûrement une fille mignonne quand tu grandiras, crois-moi.

Sylphy m’a alors expliqué pourquoi — elle pourrait être victime de moqueries parce que sa couleur de cheveux est différente.

Cette ville est peuplée d’un grand nombre de races diverses autres que humaines ; cependant, la majorité de la population reste humaine, après tout.

Si son apparence diffère considérablement de celle des humains, alors elle pourrait être victime de moqueries.

Je ne sais pas encore si la couleur de ses cheveux d’origine pourrait poser problème à Lara, comme le fait qu’elle soit victime ou non de moqueries ; cependant, je crois qu’elle recevra toujours l’amour de sa famille.

En passant, Elinalise a aussi donné naissance en même temps que Roxy.

Probablement parce qu’elle y est habituée, tout s’est déroulé sans problème.

Selon Cliff, j’ai entendu dire que son enfant sera [Bientôt Né !], mais la prochaine fois que j’ai rencontré Elinalise, elle s’était déjà remise de l’accouchement et avait retrouvé son corps élancé.

C’est une vétérane de l’accouchement.

Son expérience dans ce domaine est d’un tout autre niveau.

Eh bien, le premier enfant de la famille Grimoire était un garçon, nommé Clive.

Clive Grimoire.

Elinalise était très heureuse, [Je t’ai donné un héritier !]

Héritiers.

Je ne pense pas que seuls les garçons puissent être héritiers.

Lara et Lucy aussi.

Si elles veulent suivre mes pas et aider Orsted, je ne les en empêcherai pas.

De plus, la malédiction ne semblait pas leur faire d’effet.

Mais, il y a une personne qui s’inspire des paroles d’Elinalise.

C’est Eris.

Elle allait souvent travailler avec moi jusqu’à présent.

Comme une employée à temps partiel de la société Orsted ?

À mes côtés, en tant que ma garde, mon épée, elle fendait tous les insectes qui se dressaient sur mon chemin.

Mais en réponse aux paroles d’Elinalise, elle disait [C’est mon tour maintenant !] et se mettait à m’aspirer jusqu’à la dernière goutte, même quand nous étions au travail.

Tant qu’il y a une occasion, elle ne la laissera pas passer et passe immédiatement en mode commando sur moi. (!)

Moi… mon cœur de jeune fille a été brisé, mais ne parlons pas de ça.

Quoi qu’il en soit, peut-être par malchance, elle n’a pas été bénie avec un enfant.

Eris était vraiment troublée par cela.

Je la voyais souvent parler avec Sylphy nuit après nuit après mon retour à la maison.

Elle ne voulait pas que ses insécurités soient connues de moi, alors je ne donnerai pas les détails de la conversation, mais j’ai peut-être entendu des remarques terribles comme […peut-être que je dois le faire plus souvent].

Plus que ça… je ne survivrai pas juste avec un saignement de nez.

Même si je pensais cela, c’est le travail d’un mari d’aider sa femme à surmonter ses insécurités.

Avec cette pensée, je fais de mon mieux.

En utilisant toutes mes connaissances accumulées, du savoir de base aux Ougis, que ce soit en changeant son régime alimentaire ou en lui faisant faire un type d’entraînement, j’ai tout essayé pour soulager ses inquiétudes.

Eh bien… Je mentirais si je disais que je n’ai pas pris plaisir à le faire.

J’ai entendu dire que ma mère, Zenith, avait aussi souffert d’infertilité pendant un certain temps.

Mon père a dû travailler dur pour apaiser cette inquiétude une fois.

Faire de son mieux chaque nuit.

Et c’est ainsi que Norn est née, qui assiste actuellement assidûment à l’école.

… Parlons de Norn une autre fois.

Nos efforts ont porté leurs fruits, et Eris est tombée enceinte en toute sécurité.

Le mois suivant, elle a réduit son niveau d’entraînement.

Il semble que son entraînement intensif chaque jour ait été la principale cause de son infertilité.

Quand on s’entraîne dur, il est plus difficile de tomber enceinte.

Mais si l’enfant est fort, elle pourrait tomber enceinte, mais dans le cas d’Eris, son entraînement était bien plus intense que l’entraînement normal.

Même si l’œuf est déjà fécondé, s’il n’est pas implanté, c’est comme si rien ne s’était passé.

C’est pourquoi Eris a pris un congé de maternité.

Même si elle ne peut pas venir travailler avec moi, elle est toujours heureuse.

En caressant son ventre déjà gonflé, Eris sourit joyeusement en murmurant [Mufufu].

En tant que seul à la connaître depuis qu’elle est jeune, je peux vous dire que c’est son vrai sentiment.

D’une manière ou d’une autre… Eris semble être devenue respectable.

Le défunt Sauros-sama et Philip-sama, je me demande si vous pleurez de bonheur de l’autre côté en ce moment.

J’ai appris la grossesse d’Eris il y a environ un mois.

Elle a maintenant 4 mois de grossesse.

Si elle semble être calme ces jours-ci, c’est en partie à cause de la nausée matinale.

Quand je suis revenu du prochain travail, elle était déjà au cinquième mois de grossesse.

Elle pourrait recommencer à s’entraîner dur une fois que la période sera stabilisée. Cela m’inquiète.

J’ai envoyé une lettre à Ghyslaine dès que j’ai appris la nouvelle.

Ghyslaine doit être très occupée en ce moment car le roi d’Asura, qui était alité depuis longtemps, est décédé.

Ariel va bientôt devenir reine.

Le premier prince Gravell a essayé de faire sa dernière résistance, mais c’est déjà futile.

Il est peu probable qu’Ariel le perde.

Cependant, avec un tel rival, Ghyslaine n’aura pas une minute de libre pendant 2 à 3 ans.

Après la naissance de l’enfant d’Eris, nous essaierons de rendre visite au Royaume d’Asura.

Au fait, Eris n’a pensé qu’à des noms de garçons pour son enfant.

Alors, j’ai décidé de réfléchir en secret à un prénom de fille.

Que ce soit une fille ou un garçon, tant que l’enfant est en bonne santé, ça me va.

Voilà pour les épouses et les enfants.

La vie de famille, l’entraînement et le travail.

En plus de manquer de temps pour mes enfants, c’est une vie quotidienne épanouissante.

Enfin.

Il s’agit du souvenir de Zenith-Okaasan.

Il n’y a toujours aucun signe de son retour.

À un moment donné, ses émotions ont aussi cessé de s’améliorer.

Elle parlait presque plus un mot.

J’ai essayé de demander à Orsted à son sujet, mais je n’ai trouvé aucune piste pour un remède.

Même lui ne savait pas… alors je ne peux pas penser à une solution pour la guérir.

Eh bien, peut-être que c’est la première boucle pour Orsted où Zenith est devenue une invalidité, donc il ne sait pas.

Il existe peut-être certains objets magiques ou produits enchantés capables de la guérir.

Je n’abandonnerai pas, je trouverai sûrement un moyen de la guérir.

De toute façon, je pense qu’pour l’instant, nous allons simplement avancer étape par étape sans trop nous inquiéter.

Papa, une fois, dans le Royaume Sacré de Milis, tu m’as grondé.

Que je néglige ma mère et que je m’inquiète plus pour d’autres femmes.

Bien que je ne l’aie pas fait exprès, veuillez me pardonner, avec ma situation actuelle je dois encore la repousser pour l’instant.

Je ferai tout mon possible.

Sincèrement vôtre,

Et avec cela, j’ai fermé mon journal comme d’habitude.

Plutôt qu’une entrée de journal, c’était plus comme une lettre adressée à personne.

Cependant, en écrivant ces choses, il y a des jours où j’ai soudainement trouvé de la motivation grâce à cela.

Avec une telle motivation, je pouvais mieux bouger mon corps.

« Très bien, allons-y »

Me sentant motivé aujourd’hui, je me suis levé, et je suis allé vers le cercle magique.

Mon travail commence.