Chapitre 212
====================

Partie 1

Récemment, le personnage de Cliff est plus connu pour son cache-œil.

Ce que Cliff a gravé sur son cache-œil est vraiment élégant, on dirait qu’Elinalise en est la créatrice.

Cependant, en le portant, cela le rendait plus menaçant plutôt que plus à la mode.

Comparé à Ghyslaine, il a aussi moins de muscles.

« Le régime d’Ariel, le fils du premier prince… cela risque d’apporter plus de problèmes. »

Lorsque Cliff a assisté à la salle de classe, il semble que ce trio se soit présenté.

Il soupira en pensant aux ennuis à venir.

« Comme je ne pense pas qu’il soit un otage d’Ariel-sama, veuillez vous entendre avec lui. Ne soyez pas si négatif, ce n’est pas comme s’il était impliqué dans la guerre politique de son père. »

« Je le sais. Bon… au moins, fais attention pour que ce gars ne sorte pas avec ta sœur. »

« Je le ferai. »

En conversant avec Cliff, nous sommes entrés dans son laboratoire.

Elinalise est là.

Elle élève son enfant.

Elinalise a vécu plusieurs siècles déjà, je me demande combien d’enfants elle a maintenant ?

Mais l’enfant de Cliff est particulièrement mignon. Clive est élevé comme un royal.

Sa mère est aussi expérimentée dans l’éducation des enfants, je suis sûr qu’il deviendra un enfant splendide.

« Bon, on y va ? »

Transportant trois boîtes en bois du laboratoire, Cliff marche à côté de moi.

Chaque boîte en bois est carrée, 30 centimètres de côté.

Je porte deux d’entre elles.

Elles sont lourdes.

« Merci pour ton aide. »

« Non, pas de problème. »

En les portant, nous avons quitté le bâtiment de recherche, et poursuivi notre chemin en sortant de l’école.

« Comment va la santé de Clive ? »

« Il grandit en bonne santé, mais il pleure encore la nuit. Ce sera occupé… ça me rappelle mon temps à l’orphelinat. »

« Donc, Cliff-senpai a grandi dans un orphelinat. »

« Ah ! À l’orphelinat, il y avait beaucoup d’enfants abandonnés… mais, je pensais être le seul à être spécial. »

« Vraiment. »

Nous nous dirigions vers la périphérie de la ville.

Depuis que nous avons quitté l’université, nous utilisons une calèche tirée par des chevaux, qui nous mène jusqu’à la porte de la ville.

Nous sommes assis côte à côte dans cette calèche.

« Cliff-senpai est splendide, je suis sûre que tu deviendras un bon père. »

« Je ne peux rien faire pour l’instant. Lise est là, alors je dois au moins avoir l’air convenable. »

« Mais, je ne pense pas que ce soit le cas, il n’a qu’un mois après tout, donc cela ne compte pas comme ne pas participer à l’éducation de l’enfant. »

« Même élever un enfant, il y a plusieurs façons. Dans ton cas, il y a ta femme et ta servante, tu pourrais apprendre d’elle. Donc ce n’est pas vraiment si difficile. »

Cliff, avec la boîte en bois sur ses genoux, dit cela comme s’il venait de comprendre quelque chose.

« En tant que serviteur du dieu, si je ne peux pas veiller sur la croissance de mon enfant chaque jour… je serai une honte. »

« Si tu dis ça, Père Cliff, alors cet enfant sera sûrement sauvé. »

« Ah ! Maintenant, je veux retourner et faire une confession… »

Je ne le savais pas, mais Cliff a déjà réussi le test pour devenir Père dans la religion de Milis.

Ce n’est pas encore officiel, mais il peut encore travailler pour l’église grâce à sa lignée.

Il ne se contentait pas de faire de la recherche.

Comme prévu. Il pensait encore à cela, en retournant dans sa ville natale.

Cette année est ma sixième année, tandis que Cliff est dans sa septième année.

Mon senpai, sera diplômé l’année prochaine.

« Cliff-senpai, quels sont tes projets après l’obtention du diplôme ? »

«…Je ne sais pas, car je n’ai pas encore contacté mon grand-père. Mais, je pense qu’une fois que je serai de retour, je lui dirai que je suis déjà marié et que j’ai un enfant maintenant.»

«Tu vas me manquer.»

À ce moment-là, je serai toujours en train de travailler pour Orsted pour vaincre Hitogami.

Hitogami pourrait cibler Cliff selon le journal du futur.

Je n’ai pas encore de plan pour persuader Cliff. En premier lieu, je n’ai jamais entendu parler de la situation de Cliff.

«Ce n’est que dans un an.»

«Tu as raison.»

Pendant que nous parlions de tels sujets, la calèche est arrivée à la porte sud de Sharia.

Nous avons payé le chauffeur et avons continué à pied.

En quittant la porte, nous nous sommes dirigés vers le sud-est.

Après un moment, le bureau principal de notre entreprise est apparu.

En tant que bâtiment en périphérie, il est considérablement grand.

Il est entouré d’une clôture pour repousser les intrus.

«Mais, après un certain temps, j’ai enfin compris. À cette époque, tu m’as finalement menti.»

«Oui, tu ne m’aurais pas cru quoi qu’il arrive, à cause de cette malédiction.»

«Je ne te reprocherai pas, avec une malédiction aussi puissante… Regarde ! Même à cette distance, je tremble.»

Ayant cette conversation, nous nous sommes dirigés vers la porte d’entrée de notre bureau.

Il y a écrit [Personnel uniquement] sur la porte.

J’ai pris la clé de ma poche de poitrine pour déverrouiller la porte.

Bien que j’aie sorti la clé, je ne l’ai pas réellement utilisée.

De là, nous sommes entrés dans la partie intérieure de la pièce.

«Ugh……»

À l’instant où la porte s’est ouverte, Cliff a frissonné.

Jetant un coup d’œil par ici depuis derrière un bureau en bois luxueux au centre de la pièce, Orsted écrivait quelque chose.

Son visage sombre est comme toujours.

«Hm. Cliff Grimol.»

«Oh, oh, oui. …C’est Cliff Grimoire.»

«A, Ah !, oui. C’est Cliff Grimol……… »

«Cela doit être difficile pour toi à chaque fois.»

«……Que veux-tu dire ?»

D’une certaine manière, c’est bien comme ça.

Accorder ma demande de rencontrer Orsted signifie tellement pour moi.

«Orsted-sama. Commençons rapidement, il y en a trois aujourd’hui.»

Cliff et moi avons placé les boîtes en bois sur le bureau.

En ouvrant l’une d’elles, Orsted en a retiré le contenu.

La boîte contient un casque intégral.

Les autres boîtes contiennent la même chose.

Seules leurs couleurs diffèrent. Il y a trois couleurs dans l’ordre noir, marron et gris.

«S’il vous plaît, portez-les.»

Orsted n’a rien dit, en poussant sa tête à l’intérieur, il a maintenant porté le casque.

Alors qu’il ne porte qu’un casque sans armure corporelle, il donne l’impression d’une personne suspecte.

De mon point de vue, il devient encore plus effrayant…

«Cliff-senpai, comment te sens-tu ?»

«…ce n’est pas bon, c’est encore pire qu’avant.»

«Très bien, le suivant.»

Et ainsi, Orsted a porté les trois casques dans l’ordre.

En regardant la réaction de Cliff à chaque fois, j’ai confirmé leurs effets.

Ensuite, nous avons écouté l’avis de Cliff.

«Comme je le pensais, après avoir essayé ces trois à tour de rôle, une tentative de convertir la magie via la méthode du flux semble avoir échoué. En y réfléchissant, la puissance magique de la malédiction elle-même doit être très élevée.»

«Sa puissance magique… ?»

«Ah, Orsted-sama, dès que j’ai ressenti l’apparition de votre puissance magique, j’ai pensé que je pouvais percevoir la malédiction invoquée.»

«Eh bien, que diriez-vous de couvrir tout mon corps avec un matériau anti-magie ?»

«En vous mettant dans une boîte sans une seule fissure, ainsi la malédiction ne sera pas invoquée, mais cela ne résoudra rien.»

«C’est ce que vous avez dit.»

C’est ce que nous essayons de faire, étudier la malédiction d’Orsted.

Au cours de l’année écoulée, Cliff a mené plusieurs expériences basées sur la recherche de la malédiction d’Elinalise.

Cliff a pu déterminer que la malédiction d’Orsted est concentrée autour de sa tête.

Ainsi, Cliff s’est concentré sur la suppression de la malédiction avec des outils de type casque.

Cliff est très déterminé sur ce sujet, pour tester les limites de l’efficacité de ses outils anti-malédiction.

Parfois, des progrès ont été réalisés.

Actuellement, avec la dernière version du casque anti-malédiction, la malédiction d’Orsted est un peu affaiblie.

Ce n’était qu’un léger effet.

Même avec ce casque, les enfants se mettaient à pleurer lorsqu’il entrait en ville, les chiens errants avaient peur et s’enfuyaient immédiatement, et les carrosses tirés par des chevaux glissaient.

Cependant, l’attitude d’Eris et de Sylphy a pu s’adoucir face à Orsted. Bon, c’est suffisant pour l’instant.

On pourrait dire que cela a changé de [Il est l’ennemi des êtres vivants] à [Un méchant patron]. Il semble que le type de peur soit différent. Quant au résultat, les femmes pouvaient d’une certaine manière le juger plus clairement.

Heureusement pour moi, la malédiction d’Orsted n’a aucun effet.

Au milieu de ses recherches sur Orsted, Cliff a compris que je lui avais menti.

C’est une étape importante.

J’ai des sentiments compliqués à ce sujet, mais nous nous en sortirons d’une manière ou d’une autre pour l’instant.

Cependant, il reste encore beaucoup à faire.

Pour l’instant, la taille du casque est environ deux fois celle de la tête d’Orsted.

Il n’y a pas de ventilation pour faire entrer l’air, il n’avait pas de visière pour les yeux auparavant, et il ne pouvait ni entendre ni parler.

Ce n’est pas quelque chose qu’on peut porter longtemps.

Vraiment, il reste encore beaucoup à faire.

Bien que Cliff ait réussi à le créer en un an, ce n’est pas une simple coïncidence. C’est le travail d’un génie.

Ainsi, la recherche progresse. Orsted peut maintenant marcher près de la porte de la ville.

Quant à Cliff, il est satisfait des résultats de la recherche sur la malédiction de quelqu’un d’autre et prévoit de développer un nouvel outil anti-malédiction pour Elinalise.

Il est regrettable qu’il doive revenir à la recherche de la malédiction d’Elinalise, car sa malédiction commence à refaire surface après que le bébé commence à mûrir.

Mais ne t’inquiète pas.

Il lui suffit de faire rapidement son deuxième enfant.

« Bon alors, le prochain sera dans un mois aussi. »

« Ah, pas besoin de se dépêcher, Cliff Grimol. Qui aurait cru que tu avais un tel talent. »

« Eh !? un …… aa, tha, c’est ça ! Depuis que je suis un génie. »

Face au résultat des recherches de Cliff, Orsted ne pouvait que rester stupéfait.

Apparemment, lors de ses longues boucles, il y a eu un moment où il a essayé de faire quelque chose à propos de sa malédiction.

Mais, après plusieurs centaines d’années de recherche, cela n’a abouti à rien. Il semble qu’il ait abandonné en cours de route.

Pendant ses 200 années, aucune autre personne n’a fait de progrès dans la recherche de sa malédiction, sauf Cliff.

Mais, n’est-ce pas parce qu’Orsted n’avait pas d’amis pour l’aider ?

Cependant, les résultats sont sortis.

La prochaine cible est, d’une manière ou d’une autre, Cliff. Sa recherche sur les malédictions fait aussi partie du plan d’Orsted.

Mince, je me demande si je vais devoir le guider pendant qu’il se promène.

Avant, il se promenait dans ce bureau et dans les environs…

« Rudeus »

Et, en y pensant, Orsted m’a appelé.

Cliff a déjà quitté le bureau.

Parce que le travail sur la malédiction est terminé, il veut s’éloigner d’Orsted le plus vite possible.

Même s’il connaît déjà la malédiction, son corps réagit différemment.

C’est comme le cas entre un humain et une blatte, même si la blatte n’a pas le pouvoir de tuer l’humain, ils sont quand même effrayés quand ils se rencontrent.

« …Ça a été utile. »

Exprimer sa gratitude, bon sang !

Ohh, président-san, vous utilisez habilement votre voix.

D’accord ! Une fois que l’outil anti-malédiction sera terminé, tu pourras faire du lèche-vitrine seul.

Sortir avec Orsted.

Eh bien, je ne peux pas vraiment dire que c’est agréable pour nous deux.

« Non, la famille s’oppose à ce que je travaille pour vous, cela me trouble aussi. Une fois qu’Orsted-sama pourra se déplacer librement, cela entravera aussi grandement Hitogami. Donc, cela sert aussi mes propres intérêts. »

« Je vois. »

Lorsque la malédiction d’Orsted-sama sera guérie, Orsted Co. deviendra l’une des plus grandes entreprises du monde.

En réfléchissant à ces choses, je quitte le bureau.

Partie 2

Après avoir quitté Orsted, en sortant du bureau, je suis passé par l’arsenal.

De là, je sors l’armure magique.

Une petite armure magique.

L’armure noire était divisée en plusieurs parties. Parties pour les bras, parties pour les jambes, et parties pour le corps.

Elle semble très légère à première vue, mais comme c’était quelque chose que j’avais fabriqué avec ma magie terrestre, elle a un poids énorme.

Pour cette raison, la seule façon de la porter est de la mettre et de canaliser de la magie dedans.

« Cliff-senpai, merci d’avoir attendu. »

« Ah, alors allons-y. »

Avec Cliff, nous rentrons à l’université.

Ensuite, c’est Zanoba.

Je dois toujours faire ce trajet. Je n’ai pas beaucoup de choix, car des problèmes surviendraient probablement si Orsted entrait à l’université.

« Cliff-senpai, avez-vous déjà déjeuné ? »

« Maintenant que vous le mentionnez… avant de retourner dans ma chambre, je vais d’abord visiter la cafétéria. Tu invites Zanoba. Mangeons ensemble. »

« D’accord. »

Pour déposer les casques, Cliff est rapidement parti pour son laboratoire.

Suivant ses paroles, je me dirige directement vers le laboratoire de Zanoba.

Juste au moment où je voulais ouvrir la porte, mon mouvement s’est arrêté.

Une fois, lorsque j’ai ouvert cette porte de manière casual, j’ai vu une scène de Zanoba sensuel dans une posture reverente.

Notre situation à ce moment-là était gênante.

Je suis un homme qui réfléchit à ses fautes.

Avant d’entrer dans la pièce, il est toujours nécessaire de frapper à la porte d’abord.

J’ai frappé à la porte.

« Toc, bonjour ! »

« Oh, Shisho ! Timing parfait ! Entrez. »

Il y a eu une réponse immédiatement.

Après avoir obtenu la confirmation, j’ouvre la porte.

Là, se tient un geek de 30 ans…

Et aussi une fille nue d’environ 10 ans.

La petite fille pressait son ventre et son visage était contorsionné, prête à pleurer.

Entre ses jambes, une ligne de sang coulait.

Ah ! Ceci, c’est une scène de crime.

« Zanoba… toi… tu as posé la main sur Julie… »

« Tu peux même plaisanter dans cette situation ? Shisho, utilise vite la magie de soin sur Julie. Son sang ne s’est pas arrêté de couler depuis tout à l’heure. »

La voix de Zanoba est désespérée.

Je me demande si un accident s’est produit.

Julie m’a aussi regardé avec un visage à moitié en pleurs.

« Grand maître… mon ventre fait mal. S’il vous plaît, aidez-moi… »

Je ne suis pas médecin… en pensant à cela, je regarde le corps de Julie.

Il n’y a pas de blessures.

Si c’est comme ça, alors ce serait une blessure interne ?

Le sang coule entre ses jambes.

C’est suspect.

Alors, peut-être… non, ça doit être ça !

« Probablement, je suppose que c’est les règles. Appelons Ginger-san. »

« Ee ! A~h ! Donc c’est les règles ! Ça me rappelle, Julie est une fille ! Vraiment, comment ai-je pu oublier un fait comme ça ! »

« Maître ? »

En regardant Zanoba rire de lui-même, Julie a un regard anxieux.

Julie a 9 ans, ou 10 ans ?

Mais pour qu’elle ait ses premières menstruations si tôt, est-ce aussi une caractéristique de la race des nains ?

Ou, y a-t-il une erreur sur son âge lorsque nous l’avons achetée ?

On pourrait dire, l’un ou l’autre de ces deux.

« Alors, avant d’aller déjeuner. Julie, tu peux faire une pause. Jusqu’au retour de Ginger, est-ce que ça te va si je te laisse seule ? »

« …J’ai peur. Maître, s’il vous plaît, emmenez-moi avec vous. »

« Hmm… »

Mon Dieu, Zanoyan, tu es tellement populaire.

Garçon détestable.

« Eh bien, c’est une bonne idée. Je t’achèterai quelque chose à manger. »

Julie est déjà devenue une adulte.

Adulte, attends une minute, en y repensant, dernièrement, son pouvoir magique a cessé de croître.

Bientôt, notre plan sera mis en action.

Partie 3

Une heure plus tard, dans le laboratoire de Zanoba.

Après cela, en rencontrant Cliff, nous sommes revenus après avoir acheté le déjeuner.

Actuellement, je fais face à trois personnes en mangeant notre repas.

À côté, Ginger veille sur Julie.

Plutôt qu’une chevaleresse, elle ressemble plus à une servante.

« Maître, concernant la performance de l’Armure Magique, comment est-ce ? »

« Ce n’était pas mal, elle pourrait supporter une attaque de démon. Mais, comme je le pensais, je ressens encore un peu d’inquiétude quant à ses capacités. C’est suffisant contre un démon, mais sera-t-elle à la hauteur si l’adversaire est un épéiste… ? »

« La puissance de défense, la résilience, et la mobilité… parce que nous avons tout sacrifié. »

« Mais, pour atteindre le niveau prototype, la taille est nécessaire… »

Après un an et demi, l’Armure Magique a subi plusieurs itérations.

Au début, en complétant l’ensemble de l’Armure Magique, puis en réfléchissant à la réduire tout en conservant ses performances, c’était là que résidait la difficulté.

Au départ, c’était une collection de la meilleure technologie que nous avions à l’époque, puis l’ajout de la technique mystérieuse de Hitogami.

Même après une révision complète, elle n’était toujours pas assez petite. Elle pouvait devenir une taille de moins, mais cela ferait chuter ses capacités. Ce résultat n’était pas très utile du tout.

Puis enfin, après de nombreux essais et erreurs et une étude approfondie de la formule magique de la partie du corps.

En se concentrant sur la formule magique de la partie des pieds, en enveloppant son principe, elle a ensuite changé de forme.

Cette miniaturisation a réduit considérablement la consommation de magie. (Cependant, elle était encore au niveau où seul moi pouvais l’utiliser).

Achèvement des parties des bras et des jambes [V2].

Mais, la puissance de [V2] a quelques limitations.

De toute façon, le flux de magie à travers la partie du corps nécessite entièrement ma magie pour faire bouger une main ou un pied de sa position d’origine.

Ainsi, avec cette consommation inefficace de magie, elle ne pouvait offrir qu’une performance équivalente à celle d’un épéiste avancé au mieux.

Ensuite, nous avons ajouté une magie auxiliaire pour augmenter ses capacités défensives.

Maintenant, elle est devenue [V2 Révisé], qui possède la performance moyenne d’un épéiste de classe [Saint].

La version idéale, économe en puissance, que j’avais imaginée… est encore loin.

L’idéal est toujours loin, et ce n’est pas toujours ce que la société du monde souhaite.

« Eh bien, il semble que nous n’ayons pas d’autre choix que de continuer à l’améliorer tout en l’utilisant. »

« Tu as raison. »

Cliff donne également son accord.

De toute façon, il a pour tâche de compléter l’équipement pour chaque membre.

« Alors, maître, je me demande, qu’en est-il du canon mitrailleur ? »

« C’est trop puissant, donc j’essaie de limiter son utilisation… »

D’une manière ou d’une autre, je pense toujours à développer de nouvelles armes.

La connaissance de Roxy a fabriqué le Gatling Gun.

Suivant le conseil d’Orsted, nous avons apporté une petite modification.

Il pourrait maintenant tirer 10 coquilles de roche en même temps.

Quelque chose comme… Finger-Fu○aboms, ou communément appelé Fusil à pompe.

C’est une mesure de contre-attaque contre le style du Dieu de l’eau.

Orsted a dit que le style du Dieu de l’eau peut parer la magie elle-même.

Donc, avec une légère variation dans le timing, mon fusil à pompe, qui peut tirer des balles simultanément, est la meilleure contre-attaque contre cela.

C’est inutile face à un style de Dieu de l’eau de classe [Roi] ou supérieur. Bien qu’avec la portée de tir, il est difficile de le qualifier d’inutile, c’est une arme très conviviale.

Je m’entraîne dur de diverses manières, mais je ne deviendrai pas soudainement fort sans une période de croissance.

Pratiquer la magie, faire de la musculation…

Entraîner mon esprit pour le combat…

Récemment, je n’ai eu à combattre que des petits poissons, mais un jour un ennemi puissant apparaîtra.

Même avec des pièges, une compétence K.O. est idéale.

« En y pensant, Zanoba, comment avance ta recherche sur la poupée autonome ? »

« Ah, là-bas. Je l’ai abandonnée temporairement, car la recherche pour protéger la vie de Shisho est plus importante. »

« Ah… Je suis désolé de t’avoir causé autant de problèmes. »

« Ha ha ha, la recherche sur l’armure magique est aussi amusante. Il n’y a pas besoin de s’excuser. Au contraire, je suis reconnaissant d’en faire partie. »

Dit Zanoba, mais en disant cela, il frappe l’armure magique.

Je me demande si c’est ce qu’il ressent vraiment.

« En y pensant, Zanoba, maintenant que Julie est devenue adulte, je me demande si nous pouvons commencer à vendre les poupées et le livre maintenant ? »

« Hmm …… »

Poupées et livre illustré.

À un moment donné, la première étape a déjà été franchie.

Pendant que je n’étais pas là, Zanoba a secrètement acheté de la peinture, et a apporté la touche finale au produit.

Eh bien, une partie de la couleur des cheveux de Ruijerd est trop claire, sa lance est de couleur crème. En y pensant, sa couleur de peau est aussi trop claire. Bon, ce n’est qu’un problème trivial.

Ensuite, au cas où, la peinture est complétée pour enseigner davantage la race Supard.

Norn en garde une près de son lit. Une fois, Roxy a crié en la voyant dès le matin. Elle s’est ensuite enfermée dans sa chambre et m’a ignoré.

Concernant ce qui est arrivé au livre illustré.

Étonnamment, c’est Zanoba qui l’illustre.

Ce n’est pas assez atténué pour plaire aux enfants. Il est difficile d’atteindre ce degré.

Il est produit en masse par impression. Ensuite, il est colorié à la main.

Je suis submergé par le sentiment de produits faits main, dans ce monde, c’est à peu près tout comme ça, donc il n’y a pas de mauvaise sensation.

Enfin, en ajoutant un aperçu des lettres utilisées dans la langue à la fin de chaque livre, ce n’est pas seulement un livre d’histoires, mais cela sert aussi de matériel pédagogique.

Au cas où il deviendrait un manuel, en tenant compte de sa distribution précoce.

Une poupée et un livre, un pack deux-en-un. Lors de chaque mission où je sauve quelqu’un, je n’oublie jamais de donner un ensemble à cette personne.

Et donc… je veux toujours une sortie officielle.

« Ce sera difficile. »

Cependant, Zanoba montre son pessimisme.

« … est-ce à cause des coûts ? »

« Non, je n’ai pas à m’inquiéter des fonds. Parce que la Princesse Ariel nous aide. De plus, son atelier personnel dans le Royaume d’Asura est à notre disposition pour la production. Cependant, ce qui m’inquiète, c’est si nous avons ou non les connexions avec les marchands. »

« Oh… »

Oh oui, je n’avais pas pensé aux personnes qui la vendront.

À l’origine, je pensais ouvrir ma propre boutique.

Cependant, je ne peux pas faire cela avec ma situation actuelle.

Plutôt qu’un vendeur… un commerçant est plus nécessaire.

Quelqu’un avec le sens des affaires…

Je n’ai pas de connaissance dans ce domaine.

Je ne savais vraiment pas quoi faire.

« Ne peux-tu pas faire en sorte qu’Ariel nous présente à ses contacts ? »

« Sa Hauteness Ariel est très occupée ces derniers temps, car son jour de couronnement approche. Nous ne devons pas augmenter ses problèmes. »

« Ce n’est pas gentil de demander de l’aide pour chaque petite chose. »

Mettons cela en suspens pour l’instant.

Eh bien, il n’est pas nécessaire de se précipiter.

Julie n’est pas encore devenue adulte, il n’est pas trop tard à partir de maintenant.

U~n, il semble que…

« Zanoba, penses-tu qu’il soit possible d’enseigner les bases du commerce à Julie pendant les cinq prochaines années ? »

« C’est possible… mais, Julie est la créatrice de poupées, n’est-ce pas ? N’est-il pas préférable de confier la vente des marchandises à quelqu’un d’autre ? Ou d’acheter un autre esclave à qui confier la tâche de vendre. »

Un autre esclave, hein ?

Intéressée par les affaires, la lecture et l’écriture, ainsi que l’arithmétique.

Et en plus, avoir un bon visage.

Une personne populaire, cela pourrait être bien.

Un tel esclave… U~n, qui a quelques connaissances en commerce… il n’y en a pas !

Se faire prendre dans une fraude à l’intérieur de la boutique est à éviter, donc un certain chat esclave est le dernier à qui je veux confier cela.

Il pourrait être judicieux d’acheter un nouvel esclave.

« U~n… comme je le pensais, un plan plus fiable est de confier cela à une personne compétente. C’est le plan le plus sensé. »

« C’est exact. »

Tu as raison.

Pour cette partie, perfectionnons notre plan à partir de maintenant.

Se précipiter dans cette affaire ne ferait que causer une erreur.

À partir de maintenant, planifions cela soigneusement.

Pour les dix prochaines années, faisons cela lentement.

« Bon alors, concentrons-nous sur ce sujet pour l’instant… l’amélioration de l’armure magique. »

« Oui, Maître. Au fait, j’ai déjà une idée pour la prochaine version, sans parler d’un autre plan spectaculaire. »

Après avoir terminé notre déjeuner, notre réunion de recherche touche également à sa fin.

En ce qui concerne l’armure magique, ses performances se sont légèrement améliorées.

Partie 4

Le soir, en passant par la salle du personnel, je salue le vice-principal Jinas.

Tout en étant en colère contre son travail inachevé et en lui pointant Roxy pour l’aider, je suis obligé de rester dans le couloir.

Alors que je me sens abattu, Norn vient rendre la clé du bureau du conseil étudiant.

Bon alors, après longtemps, je rentre à la maison avec Norn et Roxy.

« Norn, as-tu compris le point de la leçon d’aujourd’hui ? »

« Oui, c’est tout à fait clair. Roxy-nee. Comme d’habitude, ta leçon est facile à comprendre. »

Juste à côté de moi, Norn et Roxy discutent joyeusement.

À mon insu, ces deux-là s’entendent très bien.

Il n’y a aucune trace de leur relation maladroite d’avant.

« Je ferai attention à partir de maintenant, mais si tu as des difficultés, n’hésite pas à me le dire. »

« Quand cela arrivera, donne-moi une leçon privée. »

« Fufu, mes leçons privées sont coûteuses, tu sais. »

C’est animé. En écoutant la conversation de ces deux, je rentre confortablement à la maison.

« Je suis rentré. »

« Bon retour à la maison, tout le monde. »

« …… »

En sortant à l’entrée, Zenith et Lilia, qui désherbent dans le jardin, nous saluent.

Zenith, il semble qu’il n’y ait pas encore de changement chez Zenith.

D’une bonne ou mauvaise manière, elle est stable.

Bien sûr, sa mémoire n’est pas encore revenue.

La méthode pour la guérir n’a pas encore été trouvée, je suis occupé à travailler et à visiter plusieurs endroits.

Récemment, Sylphy et Lilia essaient aussi quelque chose, mais il n’y a pas encore de résultats.

« Je suis rentré. »

« Bon retour, Rudi, Roxy, et Norn-chan. »

En entrant dans la maison, Sylphy nous salue depuis la salle à manger.

Derrière le tablier de Sylphy, Lucy arrive en marchant « tekoteko ».

Et, en courant *dotadota*, elle s’attaque à Norn par en dessous.

« Bon retour ! Nong-ney ! »

« Je suis à la maison, Lucy-chan. »

Norn a l’habitude d’embrasser Lucy, et caresse sa tête.

Lucy aime beaucoup Norn, elle affiche un sourire complet.

Cependant, lorsque nos yeux se croisent, elle bouge son corps et se cache derrière Norn.

C’est-à-dire, la déteste-t-elle tellement… ?

« Norn-chan, tu restes à la maison aujourd’hui ? »

« Non, mais j’ai entendu dire que Rinia-senpai reste ici, alors je suis venue la voir. »

« A~…oui, diverses choses se sont produites. Et Rudi a fini par l’aider. »

Sylphy dit cela, mais elle soupire d’une manière ou d’une autre.

Pourquoi soupire-t-elle ?

« Et, cela va-t-il encore augmenter ? »

« U~n, je ne sais pas. Mais, il ne faut pas longtemps avant que Rinia tombe amoureuse de Rudi. Elle est aussi sexy… »

Ton commentaire donne l’impression que je vais mettre la main sur Rinia.

Certainement, j’admets que la princesse chat est sexy.

Me demander si je veux faire une nuit de lutte avec elle, bien sûr que je veux.

Mais, c’est ça, c’est ça.

J’ai aussi mes raisons.

« Et Eris-neesan ? Elle s’est opposée à ça ? »

« Elle a dit [Cet enfant est à moi, je ne la remettrai pas à Rudi.] »

« Ah, c’était comme ça… »

En y repensant, je n’ai pas vu Eris.

« Sylphy, où est Eris ? »

« Elle sort avec Leo. Même si j’ai déjà dit qu’elle est enceinte, elle n’écoute pas. J’ai aussi remarqué qu’elle s’entraîne à l’épée pendant la journée. Après avoir atteint une phase stable, elle est toujours comme ça… »

Eris est comme d’habitude.

Mais, vraiment, calme-toi un peu.

Eris est forte, mais l’enfant dans son ventre est faible.

Je ne peux que soupirer aussi.

Vraiment, je me demande si l’enfant d’Eris naîtra correctement.

Je me sens anxieux…

« Oh, bon retour ! »

Cette voix, venant du haut des escaliers.

En regardant là-bas, c’est Aisha.

« Hé, tout le monde, regardez ! »

Aisha semble ravie, faisant signe à l’intérieur du deuxième étage.

De là sort une femme, portant la même tenue de servante qu’Aisha.

En descendant les escaliers, elle tourne sur elle-même une fois [kururi].

Son ourlet est légèrement relevé, une jambe saine peut être vue.

Puis, posant comme une idole gravure, elle met ses mains sur ses hanches.

« Nyahha ! »

Une servante Nekomimi.

« Je l’ai modifiée à partir de celle que ma mère m’a donnée, et j’ai créé ces vêtements. C’est mignon, non ? »

Mignon en effet.

Je peux entendre un souffle d’admiration de la part des dames.

Les créations faites main d’Aisha…

Elle l’a appelée fait main, mais ça ressemble à du neuf.

Mais, le tissu lui-même ? Il est vraiment vieux.

« Préparez-vous, car il y aura encore plus de travail à partir de demain ! »

« D’accord, Aisha-senpai, merci ! »

« Commencez par les plats ! »

Devant, la petite Aisha, et derrière elle, la grande Rinia.

Passant triomphalement à côté de nous, ces deux filles entrent dans la cuisine.

La vue de la silhouette d’Aisha en train de couper est, quelque peu, étrange.

« …Qui aurait cru que la joyeuse Rinia-senpai à l’école serait devenue une esclave dans notre maison. »

Norn murmure.

Rinia est une idiote après tout. Juste parce qu’elle a survécu à cette situation, elle pense que tout va bien maintenant.

Partie 5

Puis, dîner en famille pour la première fois, entrer dans le bain avec Eris et vérifier la taille de son ventre.

Berceuse Lucy pour qu’elle s’endorme avec Sylphy avant la nuit. Après un bain, enseigner la magie à Norn et Aisha, et parler avec Lilia de l’état de Zenith.

Avant d’aller au lit, observer attentivement Roxy nourrir Lara au sein.

Enfin, dormir avec Sylphy.

Ce fut une journée paisible.

À partir de demain, pendant un certain temps, ce sera une période d’entraînement.

Faisons de notre mieux.