Chapitre 125
====================

Partie 1

J’ai ressenti une sensation presque comme si je me réveillais soudainement du sommeil.

Je suppose que ce serait la sensation d’être pris au dépourvu.

Il semblait clairement que ma conscience avait été interrompue un instant.

Après avoir regardé à côté de moi, Elinalise regardait autour d’elle avec un visage comme si un renard l’avait aussi surprise.

« Nous avons été téléportés, n’est-ce pas ? »

« Je me demande. »

Je regarde nos environs.

C’est la même chose qu’avant, des ruines en pierre.

Il ne semble vraiment pas y avoir de différences.

Non, dans le coin, il y a un peu de sable qui s’accumule.

Il n’y a plus de lierre le long des murs non plus.

La couleur brun clair a augmenté dans l’ensemble.

C’est un endroit différent.

Nous quittons lentement et prudemment le cercle magique.

Il n’y a rien d’inhabituel avec nos corps.

Nous avons nos bagages.

Elinalise et le contenu n’ont pas non plus changé de place.

Après notre départ, le cercle magique a recommencé à fonctionner et a commencé à émettre une lumière bleuâtre.

C’est vraiment pratique.

D’après ce que je peux voir, même si cela ne semble pas qu’un cristal magique ait été installé quelque part, je me demande comment cela fonctionne.

Je me demande s’il reste un cristal profondément sous terre.

S’il est capable d’absorber la magie de son environnement, alors j’aimerais vraiment connaître la méthode, mais…

« Et. Pour l’instant, j’aimerais vérifier si nous pouvons revenir. »

« C’est ça. »

Il y a des cercles magiques pour la téléportation bidirectionnelle, mais cela ne signifie pas que nous pouvons revenir sans condition.

Dans le cas d’un passage à sens unique, nous devrons revenir à pied.

Nous avons déjà réussi à venir ici, mais le voyage de retour à pied prendrait encore un demi-année.

« Alors je vais… »

« Non, je vais y aller. Je vais y aller pour un court moment et si je ne peux pas revenir, alors tu partiras sans moi. »

Après avoir dit cela, Elinalise m’a fait reculer.

« Si le pire arrive et que tu finis par disparaître, je transmettrai cela à Paul. »

« Je vois, alors je te laisse faire. »

Eh bien, cela ne me dérange pas vraiment qui de nous le fait.

Il semble que nous ayons été téléportés, mais il n’est pas certain que ce soit même Begaritto après tout.

« Alors, je pars. »

Elinalise sauta sur le cercle magique.

Dans l’instant suivant, c’était comme si le cercle magique l’aspirait et sa silhouette disparaissait.

C’est la première fois que je vois le moment où quelqu’un est téléporté.

Cela donnait une sensation un peu comme si on était avalé par le sol.

Je me demande si on se déplace à travers l’intérieur du sol.

Pour l’instant, je vais attendre tranquillement.

J’ai confiance dans l’histoire de Nanahoshi.

Orsted a affirmé que cela ne nécessitait pas particulièrement d’incantation.

Il y a la possibilité que cela ait aussi nécessité un certain type d’outil magique, mais pour l’instant, nous avons déjà réussi une téléportation.

Alors, je veux penser que revenir sera aussi possible.

Cinq minutes.

Dix minutes.

Quinze minutes.

« Elle est… O. »

Après quinze minutes, Elinalise est revenue.

Au moment où elle est apparue, c’était comme une lecture inversée du moment où elle a disparu.

Depuis le sol, il semblait qu’elle était presque exhalée en apparaissant.

Elinalise regardait nerveusement autour d’elle, après avoir vu ma silhouette, elle a hoché la tête profondément.

« Je suis parvenue à revenir correctement, il semble. »

« En tout cas, tu étais juste un peu lente, cependant. »

« C’est ça ? J’avais l’intention de revenir immédiatement, cependant. »

Y a-t-il un genre de décalage temporel ?

Même si je dis ça, ce n’est au maximum que quelques minutes.

Sur le chemin à sens unique, seulement environ sept minutes.

Je me demande si la différence de temps a un rapport avec cela.

Ah, en y réfléchissant, j’ai l’impression d’avoir entendu l’histoire quelque part selon laquelle il y aurait eu un léger décalage entre le moment où la région de Fedoa a disparu et celui où les réfugiés ont commencé à apparaître également.

Est-ce que c’est Sylphy qui l’a dit, je me demande ?

La téléportation n’est pas un déplacement instantané, mais cela pourrait être un déplacement à grande vitesse.

Ou alors peut-être que c’est quelque chose comme un saut de Boson.

« En tout cas, si nous pouvons revenir, il n’y a pas de problème. »

« C’est ça. »

Si c’était quelque chose de dangereux, je suis sûr qu’Orsted ne l’aurait pas utilisé après tout.

Nous devrions simplement être contents d’avoir pu confirmer que nous pouvons revenir.

« Alors, on y va. »

Après avoir confirmé que nous pouvions utiliser le cercle magique, nous sommes montés les escaliers.

Partie 2

Au moment où nous sommes arrivés au premier étage, j’ai senti la température monter rapidement.

C’était une rafale d’air chaud.

Cependant, peut-être parce que l’humidité est faible, cela ne semble pas très collant.

J’ai entendu dire que le désert s’étendait autour des ruines.

Alors, je peux aussi comprendre cette chaleur.

Le premier étage était bien construit en pierre, comme les ruines dans la forêt.

S’il fallait appeler cela une différence, ce serait qu’il n’y a pas de lierre sur les murs et le toit, et qu’il y a du sable qui s’accumule dans le passage.

Il y a presque assez de sable pour qu’on ne voie à peine le sol.

Et, il reste encore plusieurs empreintes de pas.

Il vaut mieux que ce ne soient pas celles d’Orsted.

Si on tombe sur lui, je devrai m’incliner en dogeza.

Il y avait quatre pièces.

Je me demande si la disposition des ruines est la même.

À l’intérieur de l’une des pièces, il y avait un manteau blanc épais et une gourde déposés.

…Comme je le pensais, cela doit appartenir à Orsted, j’en suis sûr.

« Les empreintes, que devons-nous faire, devrions-nous essayer de les effacer ? »

« C’est lui, Orsted ? Je pense que ça ira, mais… »

Mais, c’est effrayant.

Je me demande si nous devrions laisser une note ou quelque chose comme ça.

Grâce à la recommandation de Nanahoshi, j’ai utilisé ton cercle magique de téléportation. Nous veillerons à respecter l’obligation de confidentialité, alors ne te fâche pas. Quelque chose comme ça.

…Puisque nous ne savons pas quand il viendra, il est possible que la probabilité qu’il ne découvre pas soit élevée aussi.

Il y a aussi la possibilité que la note elle-même soit le serpent dans l’herbe.

Pour l’instant, je vais éviter cela.

Après cela, nous avons examiné le reste des ruines, mais naturellement, nous n’avons pas rencontré Orsted.

Après avoir inspecté les pièces, nous sommes sortis.

Il faisait chaud dehors.

Ce n’était pas chaud.

C’ÉTAIT CHAUD.

La brise qui souffle sur mon visage fait mal.

Devant mes yeux s’étendaient les dunes de sable que j’avais vues plusieurs fois dans des images dans ma vie précédente.

C’est un désert.

Cependant, le soleil a commencé à se coucher.

Je suis sûr qu’il fera nuit très bientôt.

Comment ça s’est passé, était-il mieux de se promener dans le désert la nuit ?

Ou, puisqu’il fait en dessous de zéro la nuit, ce n’était pas une bonne idée de se déplacer ?

Je me demande si c’est acceptable d’appliquer cette sorte de bon sens à ce monde aussi.

…Si je me souviens bien, il y a beaucoup de monstres dans le désert qui sont actifs la nuit.

Se déplacer dans l’obscurité, je suis sûr qu’être attaqué surprise par des monstres serait dangereux.

« Elinalise-san, que devons-nous faire ? »

« Même si on commence à marcher maintenant, on ne couvrira pas beaucoup de distance. C’est un peu tôt, mais dormons dans un endroit avec un toit. »

Il a été décidé que nous passerions la nuit dans ces ruines pour aujourd’hui.

Partie 3

La nuit était d’une froideur intense.

J’avais entendu dire que la différence de température entre le jour et la nuit était sévère, et c’était certainement le cas.

Ça va pour l’instant parce que nous sommes à l’intérieur des ruines, mais je ne peux m’empêcher de penser au moment où nous camperons dehors.

Je me demande s’il serait bon de créer un abri avec la magie de la terre et d’y passer le temps.

Utiliser la magie de la terre pour créer une « Forteresse de la Terre » est pratique, mais si je cesse de lui fournir de la magie, elle s’effondrera.

Cependant, si je la modifie un peu, il est possible de la maintenir en forme de Kamakura.

Nous pourrions faire un feu de camp à l’intérieur et le réchauffer.

Oui, faisons comme ça.

Pour aujourd’hui, nous nous allongeons dans des sacs de couchage dans une des pièces des ruines.

Pour l’instant, avant de dormir, j’ai versé toute la magie que je pouvais fournir dans l’outil magique d’Elinalise.

Je mets ma main sur la couche et y verse de la magie.

C’est une scène idiote.

Elinalise l’a dit en passant.

« …Rudeus, si tu n’as plus assez de magie, alors enlève l’outil magique à ce moment-là. »

« Mais, si j’arrête de fournir cette magie, Elinalise-san ne pourra-t-elle pas le supporter ? »

« Si ça en vient au combat, alors ta magie est absolument essentielle. Priorisons cela. »

Les monstres sur le continent de Begaritto ne sont pas aussi forts que ceux du continent de la magie.

Même si je dis ça, il doit y avoir des monstres au même niveau.

Nous ne pouvons pas baisser notre garde.

« Non, avec juste ça, ma magie ne disparaîtra pas après tout. »

« Vraiment ? C’est vraiment sans fin, n’est-ce pas… »

« Ce n’est pas comparable à la désir sexuel d’Elinalise-san, cependant. »

« Ara, ce n’est pas du tout à ce degré-là. »

En premier lieu, si je ne verse pas de magie dans l’outil magique et qu’Elinalise devient une bête sexuelle, ce serait terrible.

Si je suis attaqué, je suis sûr que je ne pourrai pas le supporter.

[Juste une fois, ce sera suffisant comme secret entre nous deux.]

[J’ai résisté, mais je n’ai pas pu faire grand-chose pour l’empêcher.]

Comme ça, je peux inventer beaucoup d’excuses pour moi-même après tout.

Si je ne peux pas le supporter, nous pourrions tous deux finir par vivre un désastre.

Comme Elinalise qui tombe enceinte.

Cliff me reprocherait toute sa vie, Sylphy me regarderait avec un regard vide, mes petites sœurs me mépriseront.

Oui, si je pose la main sur Elinalise, je ne vois que un avenir sombre devant moi.

Si, tu finis par ne pas pouvoir le supporter, contente-toi au moins de la bouche.

Et, ce n’est pas bon.

Au moment où de telles pensées surgissent, je commence aussi à les accumuler.

Cette semaine passée, je me suis accroché à Elinalise après tout.

Nous n’avons rien fait de particulièrement érotique, mais je suis encore jeune après tout.

Ce soir, au moment où je fais la garde, je dois m’assurer de m’en occuper.

« Bon, dormons. Il semble que ce désert durera encore un peu, ce ne serait pas bon si nous ne conservons pas notre force physique. »

« C’est vrai. »

Même si ce n’est pas bon si nous ne conservons pas notre force physique, si je ne libère pas ce qu’il faut, ce ne sera pas bon.

C’est douloureux d’être un homme.

Partie 4

Cette nuit.

Alors que nous étions en veille dans une pièce des ruines, j’ai soudainement pu sentir une odeur douce.

Et en même temps, j’ai soudainement ressenti un battement.

Mon cœur battait vite.

Après avoir ouvert les yeux, là, Elinalise dormait.

Tout en serrant son épée contre elle, elle semblait incapable de bien dormir.

La nuque de son cou est blanche.

Ses mains sont blanches et souples.

Son visage ressemble à celui de Sylphy, mais plus adulte que celui de Sylphy.

Sa silhouette aussi, sa taille est plus grande que celle de Sylphy et élancée.

Surtout, la ligne allant de sa taille à sa hanche, plus que toute autre femme que j’ai vue jusqu’à présent, était une courbe parfaitement dessinée.

Elinalise, si je me souviens bien, elle était déraisonnablement habile… oui…

« Haa…haa… »

Au moment où je m’en suis rendu compte, mon journal était devenu un grand arbre.

Ma tête est embrouillée.

« Nn… »

Elinalise se tord le corps.

La couverture s’est ouverte et je pouvais voir ses cuisses bien serrées dans ces pantalons en fourrure.

C’est un bon derrière.

Ça donne envie de commencer à le palper de toutes ses forces.

Subitement, j’ai commencé à tendre la main vers ses cuisses intérieures.

Je veux toucher.

Je veux toucher.

Tenté par l’émotion, je touche sa cuisse intérieure.

Ses jambes ressemblent presque à celles d’une antilope.

Après l’avoir touchée et qu’Elinalise ait laissé échapper un « nn », elle a légèrement écarté ses jambes.

Cette personne, ne m’attire-t-elle pas… ?

Au moment où je m’en rends compte, ma moitié inférieure est déjà dans une situation où elle ne peut plus supporter.

Ce n’est pas grave. Ce n’est pas grave. Juste une fois, juste une fois.

Elinalise ne refusera pas.

Elle l’acceptera silencieusement.

Ce n’est pas un problème, comme ça.

« Cliff… ? »

Avec ses paroles en dormant, je suis revenu à moi.

Je me suis mis à quatre pattes et j’ai quitté la pièce.

Comme ça, je suis sorti à l’extérieur des ruines comme si je fuyais quelque chose.

Je pensais que j’étais encore en sécurité, mais il semble que ça s’accumule un peu.

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

Je ne peux pas me laisser emporter par un instant d’émotion.

Ce genre de fluide coupable, il doit rester confiné à l’éjection.

En y pensant, je m’assieds sur le sable.

Et puis, au moment où je baisse mon pantalon.

Soudain, je ressens une présence.

« …Nn ? »

Je me demande si c’est Elinalise.

En pensant cela, je me tourne dans la direction de la présence et il y avait une femme ensorcelante qui se tenait là.

Même s’il fait froid, elle porte une tenue comme celle d’une danseuse.

Le tissu est fin. Si tu regardes dans des endroits lumineux, il pourrait sembler transparent.

Ses cheveux sont courts et la couleur est probablement noire. Les pointes de ses cheveux ont quelques boucles.

Il est difficile de dire de quelle couleur est sa peau dans cette obscurité.

Juste, dans cette obscurité, elle semble briller faiblement en blanc.

En tout cas, c’est un bon corps.

Presque comme celui qu’on voudrait enlacer. Je suis sûr que ce serait le cas.

C’est un corps d’une dynamite.

Si je devais faire des comparaisons, Elinalise ressemble à une branche d’arbre.

Elle a mis son doigt à ses lèvres.

Puis elle a léché la pointe de son doigt.

Ce geste ensorcelant, j’ai eu mes yeux volés.

Je ne pouvais pas détacher mon regard de ses lèvres.

Juste comme ça, elle s’est lentement approchée de mon côté.

Puis elle s’est accroupie devant moi et a lentement écarté ses cuisses.

À cet instant, le même parfum sucré que je venais de sentir auparavant est entré dans mon nez.

Un parfum avec une richesse plus envahissante qu’avant stimulait mon nez.

« [Goulot]… »

J’avale ma salive.

J’avais l’impression que quelque chose coulait de mon menton.

Après l’avoir essuyé et regardé, ma main était tachée de rouge profond.

Je me suis rendu compte que j’avais un saignement de nez.

« Ufufufu… »

Elle a tendu ses bras en me disant de venir.

J’ai attrapé cette main presque comme si je tombais vers elle et…

« Rudeus ! »

À l’instant suivant, j’ai entendu un cri résonner à l’intérieur des ruines.

En même temps, une femme sauta dehors.

À l’endroit où se trouvait la femme, Elinalise, tenant une épée, sauta.

Juste comme ça, elle se jeta dans l’espace entre la femme et moi.

« Retiens-toi ! »

« Hein ? »

Confusion.

Elinalise se tenait prête, elle chargea vers la femme.

« Ki…… ! »

La femme poussa un cri aigu et fit pousser des ongles étrangement longs.

Devant mes yeux, sa silhouette changea et des ailes poussèrent dans son dos.

En bougeant ces ailes, elle s’envola dans le ciel.

Là, elle sauta pour attaquer Elinalise.

Gaan !

Ensuite, elle frappa le bouclier et, avec un bruit métallique sourd, la femme roula au sol.

Sans délai, Elinalise immobilisa le corps de la femme avec son pied.

Puis, elle enfonça son épée dans le torse de la femme qui se débattait.

« Gyo… »

La femme émit une voix étrange.

Sans négliger, Elinalise enfonça son épée plusieurs fois dans le corps de la femme.

Après cela, elle recula pour prendre de la distance.

Pendant un court instant, la femme bougea avec un spasme, mais après un moment, elle cessa de bouger.

Elle mourut.

« Hein… »

Je regardai cette scène, hébété.

Attends, qu’est-ce qui s’est passé, je ne sais pas.

Comme d’habitude, le bas de mon corps était en érection.

Hein ?

Pourquoi ?

Que s’est-il passé ?

Pendant que j’étais confus, Elinalise se mit à me gifler les joues.

« Retiens-toi, c’est une Succube ! »

« Hein ? Succube ? C’était juste maintenant ? »

La femme morte.

Peu importe comment on la regarde, c’est une femme normale.

Même si elle faisait pousser des ailes de chauve-souris dans son dos et que ses ongles étaient anormalement longs.

Ah, après avoir regardé correctement, sa peau est bleue.

Les parties de son visage aussi, si on regarde de près, elles sont un peu différentes de celles d’un humain.

Mais, c’est un bon corps.

Même si elle est morte.

Si elle est morte, alors elle ne se fâchera pas si je la touche.

Il y a aussi des trous sur un cadavre après tout…

« C’est la première fois que j’en vois une aussi. Juste comme le disaient les rumeurs, il y a une odeur assez forte pour vous faire tourner la tête, il n’y a pas d’erreur… »

« Odeur ? »

Plutôt, je trouve que c’est une bonne odeur.

Je me sens incroyablement excité.

En tout cas,

regardez le corps d’Elinalise.

Bien que sa poitrine soit plutôt petite, elle a un visage magnifique et de longues jambes élancées.

Cette courbe splendide autour de ses hanches.

« Elinalise-san, tu as un bon corps, n’est-ce pas ? »

« Hein ? Attends, Rudeus. Retiens-toi. »

Ce n’est pas grave, cette femme est lubrique.

Si je la loue, je peux le faire.

Fais-le. C’est une fille facile à satisfaire.

« J’ai envie d’être embrassé par une personne douce comme Elinalise-san… »

« Je vais le dire à Sylphy ? »

« Si tu ne dis rien, ça ne sera jamais découvert… »

Je me lève et fais face à Elinalise.

Elinalise prépare son bouclier et recule.

« Ah, en y pensant, j’ai entendu dire que les succubes embrouillent les hommes. »

« Hé, Elinalise-san… faisons des choses perverses… »

Elinalise fronça les sourcils et soupira une fois.

« Hnnn !! »

Gaan !

Je reçus un coup avec le bouclier.

Je fus repoussé sur le sable.

Mes yeux vacillent.

Non, ce n’est pas grave, c’est plutôt Elinalise.

Si je ne viole pas la femme devant mes yeux maintenant.

Haa… haa… juste une fois, ce sera bon, je vais absolument m’assurer de te satisfaire alors…

Ah, mince… Rudeus. Pendant que je compte jusqu’à 10, utilise la magie de détoxification.

Magie de détoxification ? Alors me laisseras-tu le faire ?

…Utilise-la rapidement.

Sans même essayer de cacher ma respiration difficile, je prononce l’incantation pour la magie de détoxification.

En commençant par l’élémentaire puis en passant à l’incantation intermédiaire.

Soudain, mon corps se sent plus léger.

…Hein ?

Soudain, ma tête se sent rafraîchie.

Ma partie inférieure est un peu lourde, mais le désir sexuel insupportable a déjà disparu.

Je regarde Elinalise.

Eh bien, sa silhouette est érotique.

Certainement, c’est érotique.

Mais, c’est juste ça.

« L’odeur que la Succube a libérée, j’avais entendu dire qu’elle avait pour effet de séduire les hommes, mais c’est vraiment exceptionnel, n’est-ce pas ? »

Après avoir poussé un soupir, Elinalise remet son épée dans son fourreau.

Puis, croise les bras, fait un « fu… » et prend une profonde inspiration en soupirant.

« …Fu… Bon sang. »

Juste maintenant, moi. Qu’est-ce que je faisais ?

Les mots que j’ai dits il y a un instant.

…C’est mauvais.

« Maintenant, dormons. S’il vous plaît, faites attention à ne pas baisser votre garde la prochaine fois. »

En disant cela, Elinalise retourne dans la pièce.

Tout en jouant nerveusement avec mes mains jointes, je lui adresse la parole.

« Euh, Elinalise-san. C’est-à-dire, je suis désolé pour tout à l’heure. »

Après avoir dit cela, Elinalise se retourne avec un visage suspect, puis rit avec un sourire en coin.

« Je veux essayer d’être doucement embrassé par une personne comme Elinalise-san. »

Je sens mon visage devenir chaud.

C’est quelque chose que la Succube m’a forcé à dire !

« On fait des choses perverses ? »

« Gununu »

Qu’est-ce que c’est ?

Pourquoi c’est si embarrassant ?

Tandis qu’Elinalise riait et souriait, elle s’approche de moi, et tapote ma tête avec un [Ponpon].

« Je comprends. Les succubes sont ce genre de monstres. Ce n’est pas grave. Bien sûr, je m’assurerai de ne rien dire à Sylphy ou Paul non plus. »

« Elinalise-san ! »

Elinalise ressemblait à une déesse.

« Mais il ne faut pas faire trop confiance. Jusqu’à présent, j’ai pu gérer les choses moi-même, mais comme la malédiction devient progressivement plus forte. Finalement, je ne pourrai plus la supporter. »

« Je comprends. Prends bien soin de moi à ce moment-là. »

« Ce n’est pas ça, à ce moment-là, tu dois l’endurer ! »

« Oui. »

Après avoir dit cela, Elinalise sourit doucement.

« Alors, puisque je vais dormir, prends soin de continuer à garder un œil… et, s’il te plaît, brûle aussi le corps. »

« Compris. »

Elinalise est rentrée dans les ruines.

J’ai fait quelque chose de mal.

J’ai brûlé le corps de la Succube et enterré les os.

En regardant de près, la Succube n’avait pas un visage mignon ni rien du tout.

C’était un visage comme celui d’une chauve-souris.

Pourquoi ai-je ressenti du désir pour ce genre de chose, je me demande ?

Quand je l’ai regardée juste maintenant, je pensais qu’elle avait un visage humain.

Si tu dévoiles sa véritable nature, tu verras son vrai visage, ou quelque chose comme ça, je suppose.

C’est comme un vampire dans les films occidentaux.

Le corps, hein, ce corps n’est pas bon, hein.

Il avait pourtant un bon corps.

Bon-kyu-bon.

Ça ressemble un peu à avoir l’option d’attacher des seins à Elinalise.

Et, ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

En tout cas, c’était dangereux.

Si Elinalise n’était pas sortie en sautant là-bas, je me demande ce qui aurait pu arriver.

Juste comme ça, si j’avais pris cette main…

Je serais peut-être mort en ayant mon vitalité aspirée.

Wu, néanmoins, ma partie inférieure est lourde.

Cela et cela aussi, tout cela à cause de cette Succube.

Si cela doit continuer, je pourrais vraiment finir par attaquer Elinalise.

Avant d’entrer dans les ruines, je devrais m’assurer de m’en occuper.

En tout cas, dorénavant, je dois aussi faire attention aux Succubes.

Comme ça, nous avons passé notre première nuit sur le continent de Begaritto.