Chapitre 52
====================

Partie 1

–Perspective de Paul–

Quand je me suis réveillé, j’ai réalisé que j’étais au milieu d’une prairie dans une steppe.

C’était une steppe.

Il n’y avait pas d’autres mots pour la décrire que « steppe ».

Ce n’était rien de plus qu’une parcelle de prairie tout à fait ordinaire, sans rien de particulier, mais étrangement, elle dégageait une certaine familiarité.

J’ai passé quelques minutes à essayer de comprendre où j’étais.

Je me suis souvenu.

C’était la partie sud du royaume d’Asura.

C’est près de la ville où j’ai autrefois séjourné.

À cette époque, j’apprenais l’escrime du Style du Dieu de l’Eau en ville.

En d’autres termes, c’était proche de chez Lilia.

Je pensais que c’était un rêve. Il était tout à fait naturel de le penser.

Même ainsi, c’était un endroit plutôt nostalgique.

Combien d’années ai-je vécu ici ? Un an, ou deux ?

Je ne me souvenais que ce n’était pas très longtemps.

Mes souvenirs se limitaient principalement au dojo. Je me souvenais du disciple aîné.

C’était un type détestable.

Une personne qui ne savait que parler pour ne rien dire.

C’était un salaud qui martelait férocement dans ma tête que ce n’était pas mon droit de dépasser ses compétences une fois qu’il voyait mon talent.

Je déteste ce genre de relations maître-disciple ou supérieur-inférieur.

Je m’étais enfui de chez moi parce que je devais baisser la tête devant mon père aussi.

Pourtant, mon père était meilleur que lui. Comment expliquer cela, c’était parce qu’il possédait du pouvoir.

Cependant, ce disciple aîné à moi ne possédait aucun pouvoir.

Il n’était qu’un petit joueur qui avait développé un immense narcissisme en parlant sans arrêt.

Quand je m’entraînais pour atteindre le niveau intermédiaire, ce gars traînait encore au bout du niveau élémentaire.

C’était un gars de faible calibre.

Même dans le dojo principal, c’était leur meilleur épéiste du Style du Dieu de l’Eau.

Ils ne cessaient de trouver différentes excuses pour expliquer que leur manque de compétence était dû à ceci ou cela.

Je pensais qu’un jour je montrerais la véritable force de mon pouvoir à ces gars.

Mais, à la toute fin, je n’ai pas pu leur montrer ma propre force du tout.

Il y avait beaucoup de choses que je ne pouvais pas supporter. Comme le crime que j’avais commis contre Lilia, alors je suis parti en courant.

J’avais plus ou moins visé cela dès le départ, le fait que je voulais piétiner ce qui leur était précieux.

Depuis que je suis parti, ces gars ont commencé à me chercher en folie.

J’ai quitté le pays pour les ridiculiser.

En y repensant, je me suis rendu compte que j’étais un gamin à l’époque.

La façon dont ce disciple aîné agissait n’avait pas d’importance, le fait est que j’avais fait une mauvaise chose à Lilia.

« ……nn »

Le vent soufflait.

La poussière m’a piqué les yeux et j’ai froncé les sourcils.

Puis, le côté de l’ourlet de mon vêtement a été tiré.

« Papa… où, est-ce… ? »

« Hein ? »

En regardant de plus près, Norn s’accrochait fermement à ma poitrine.

Elle me regardait avec un visage anxieux.

Alors, finalement, j’ai lâché mon manteau, et j’ai réalisé que je me tenais dans la prairie.

La plante de mes pieds ressentait clairement la texture du sol.

La chaleur de Norn.

Ce n’était pas un rêve.

« …Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Je ne comprends pas pourquoi j’étais ici.

Si j’étais seul, j’aurais pensé que c’était un rêve jusqu’au bout.

Cependant, il y avait Norn qui s’accrochait à ma poitrine.

Norn est née il y a trois ans.

Petite Norn.

Ma fille mignonne.

Je suis rarement en contact avec mes filles.

Puisque j’espérais devenir un père strict, j’évite généralement tout contact physique avec elles.

Alors pourquoi est-ce que j’embrasserais Norn… ?

…Ah oui.

Je me souviens.

Jusqu’il y a peu de temps, je parlais avec Zenith à la maison.

Ce n’était qu’une conversation sans importance particulière.

« À mesure que nos filles grandissent, elles commenceront à résister au contact avec leur père, donc ce n’est pas grave si tu cesses de te retenir, juste pour l’instant. »

« Non, non, je vise à devenir un père digne. Contrairement à Rudeus, Norn semble être plus ordinaire, donc je vais devoir faire plus attention à la façon dont j’agis en tant que père maintenant. »

« Donc ce n’est pas comme si tu ne l’aimais pas après tout. »

« …Oui, alors je vais finir par l’embrasser… »

C’était une telle conversation.

À proximité, Lilia enseignait quelque chose à Aisha.

Lilia allait faire suivre à Aisha une éducation spécialisée.

Je m’y suis opposé en disant que nous devrions leur laisser grandir plus librement, mais j’ai été fortement surpassé par Lilia.

Aisha grandissait rapidement.

Tout ce qu’on lui enseignait était immédiatement mémorisé, tout comme elle a aussi appris à marcher très vite.

C’est à ce moment-là que, soudain, j’ai été enveloppé par une lumière brillante.

Oh, je me suis souvenu.

Le souvenir a continué.

……Il semble qu’il s’est passé quelque chose, j’ai compris instantanément.

« …Papa ? »

Norn a élevé sa voix anxieuse en regardant mon visage.

« Ça va. »

J’ai doucement caressé la tête de Norn.

Puis j’ai regardé autour de moi.

Il n’y avait aucun signe de Lilia ou Zenith.

Qu’ils soient proches ou si j’étais le seul à avoir été emporté, Norn était avec moi.

Pourquoi, je me demande ?

…Je me souviens.

Dans les labyrinthes, il y a eu une fois où j’ai été pris dans un piège atroce.

Il semble que ce soit une sorte de magie de téléportation que nous avions déclenchée.

J’ai eu de la chance d’avoir été transporté quelque part de proche à ce moment-là.

Elinalise, à ce moment-là, avait attrapé le bas de mes vêtements et était furieuse.

C’était le genre de piège qui cause une mort instantanée si tu as de la malchance.

L’espion singe qui avait été pris dans le piège n’a jamais été retrouvé… Une telle histoire n’a pas d’importance.

En résumé, seule la personne qui était en contact avec toi à cet instant-là serait téléportée avec toi.

C’est pourquoi Norn était avec moi.

Mais pourquoi ?

Pourquoi une telle chose est-elle arrivée ?

C’est beaucoup trop soudain.

À qui cela peut-il bien appartenir ?

Il y avait beaucoup d’ennemis autour de moi.

Il ne serait pas étrange que celui ou celle qui l’a fait l’ait fait.

Cependant, c’était de la téléportation.

La téléportation est une autre histoire.

Aucun sortilège n’a été utilisé pour la magie de téléportation.

Par conséquent, des objets imprégnés de magie ou des produits magiques ont été utilisés.

Les objets magiques imprégnés de téléportation étaient considérés comme illégaux partout dans le monde.

La magie de téléportation était désignée comme une technique interdite et est devenue depuis longtemps perdue.

Pour se venger de moi, une seule personne, pourquoi aurait-il été nécessaire de recourir à de telles extrémités, à un chemin aussi dangereux ?

De plus, comment se fait-il que l’endroit où j’ai été transporté était un champ aussi désolé ?

Impossible.

Un disciple du dojo était-il impliqué parmi les coupables ?

Une pensée m’est soudain venue à l’esprit.

Pour atteindre Lilia, ils m’ont fait déplacer.

Cet endroit où j’étais censé être était censé être une indication.

Au moment où je rentrerais à la maison, Lilia et Zenith pourraient déjà avoir été souillées par un homme vulgaire.

Merde, cela semble être une idée à laquelle ils auraient pensé.

« Hé, père. »

« Norn, ça va. Nous rentrons immédiatement à la maison. »

Alors que je murmurais cela pour moi-même, nous nous sommes dirigés vers la ville.

Heureusement, au cas où quelque chose arriverait, des pièces d’or Asura étaient dissimulées dans la gaine de l’épée.

L’épée devait toujours être portée en permanence, ce qui était une habitude prise depuis mon temps d’aventurier.

Il ne devait pas être enlevé même en dormant.

La seule fois où il pouvait être enlevé, c’était lorsqu’on caressait une femme.

La carte des aventuriers était également placée dans la gaine.

C’était pour des moments comme ceux-ci.

Je suis allé à la Guilde des Aventuriers pour échanger l’argent.

Huit grosses pièces de cuivre et neuf pièces d’argent.

Les frais de commission ont été augmentés avant que je ne m’en rende compte.

Bien que ce montant ait été largement suffisant.

Une vérification rapide du tableau de demandes de la Guilde des Aventuriers a été faite, et comme il y avait une demande pour une livraison urgente, je l’ai acceptée immédiatement.

La dame à la réception a mis à jour le pouvoir magique de la carte d’aventurier ainsi que la demande acceptée.

Après avoir réalisé que le rang inscrit sur la carte était S, elle a montré une expression surprise.

La raison pour laquelle elle était choquée n’était pas parce que les aventuriers de rang S étaient rares, mais plutôt parce que j’avais accepté une telle quête.

Habituellement, ce genre de missions de livraison peut être accepté quel que soit le rang en raison de l’urgence, mais elle est généralement considérée comme une demande de rang E.

D’habitude, je ne prendrais pas la peine de cacher la raison derrière cela, mais l’expliquer était compliqué, alors je ne l’ai pas fait.

J’ai tendu une pièce d’argent.

Combien d’années cela faisait-il que je me préparais à voyager ?

Cela fait longtemps, mais je me souvenais encore clairement de ce qui était nécessaire.

Les préparatifs ont été terminés en un rien de temps.

J’avais aussi loué un cheval à la Guilde des Aventuriers.

Je suis content qu’il y ait eu une demande pour une livraison urgente.

Parmi les nombreux avantages du rang S, en louer un cheval gratuitement pour une telle demande en faisait partie.

Bien sûr, cela ne signifiait pas nécessairement que je le rendrais immédiatement une fois la demande terminée.

Cette fois, je suis parti dans une direction différente de celle de la livraison.

Je me sens mal pour le client, mais je suis aussi en situation d’urgence.

Ces chevaux qui ont été achetés étaient sûrement de bons chevaux.

Ma chance était bonne.

Cela montre à quel point c’était une situation d’urgence.

Il pourrait éventuellement y avoir une chance que mon statut d’aventurier soit révoqué pour avoir profité de ses avantages, mais tant pis.

Je n’avais pas l’intention de continuer à vivre en tant qu’aventurier de toute façon.

Norn a été placée sur le dessus du cheval et je me suis jeté sur son dos.

Immédiatement, nous sommes partis de la ville.

Partie 2

Norn est tombée malade en chemin.

J’étais trop pressé.

Norn n’avait absolument aucune expérience de l’équitation, encore moins de continuer à avancer toute la journée et la nuit, même si elle n’était qu’une enfant.

Du temps supplémentaire a été consacré à soigner Norn, et ainsi, au moment où nous avons atteint la région de Fedoa, deux mois s’étaient déjà écoulés.

C’était le nombre de jours que cela aurait pris si j’avais utilisé la voiture tirée par des chevaux au départ.

Par conséquent, la demande de livraison avait déjà échoué depuis longtemps.

L’amende n’était pas un gros problème cependant.

Mais j’étais désespéré.

Avant d’atteindre le village de Buina, j’avais déjà compris la gravité de la situation.

Toute la région de Fedoa avait disparu.

Je m’étais enfoncé dans les régions polaires de la confusion.

Que s’était-il passé ?

Où est le village de Buina que je connaissais ?

Zenith ?

Lilia ?

La ville fortifiée de Roa n’était plus là non plus.

Alors, cela signifierait-il que Rudeus avait aussi disparu ?

Stupide…

Sans m’en rendre compte, je suis tombé à genoux.

« Annihilation par le piège de téléportation. »

De tels mots tourbillonnaient dans ma tête.

L’ère des aventuriers.

J’avais entendu plusieurs fois parler des labyrinthes, que le piège numéro un à surveiller était les pièges de téléportation.

Le groupe se désagrégera sans même connaître la localisation de ses compagnons.

C’est l’un des pièges les plus terribles dans lesquels il ne faut surtout pas tomber.

J’ai entendu de nombreuses histoires de parties qui avaient été piégées de cette manière et la plupart finiraient par être anéanties.

Si des parties devaient être piégées de cette façon, elles devraient toutes revenir à l’entrée pour se retrouver.

Sinon, celles qui ne pourraient pas sortir seraient très probablement mortes.

Tous les hommes qui entendraient une telle histoire auraient une expression d’étonnement sur le visage.

Mais, sûrement.

Dans un endroit comme celui-ci.

« Papa… nous ne sommes toujours pas rentrés à la maison ? »

Avec ces mots, je suis revenu à la réalité.

Ma fille, âgée de seulement trois ans, s’était accrochée à l’ourlet de mes vêtements.

J’ai silencieusement serré Norn dans mes bras.

« Papa ? Qu’est-ce qu’il y a ? »

Je suis un père.

Un père.

Ma fille ne sait pas encore ce qui s’est passé.

Mais, à cause de moi, elle peut avoir la tranquillité d’esprit.

Je suis un père.

Un père.

Ne montre aucune faiblesse.

Je dois garder une attitude résolue.

C’est ainsi.

La téléportation est vraiment un piège terrible.

Je ne sais pas pourquoi nous nous sommes retrouvés dans une telle situation.

Mais, je suis en vie.

Zenith était même un ancien aventurier.

Même Lilia, bien que moins forte qu’avant, pouvait encore manier une épée.

Aisha…

Je me souviens, à cette époque, à ce moment précis, Lilia était en contact avec Aisha, n’est-ce pas ?

…Je ne me souviens pas clairement.

Non, n’abandonne pas.

À cette époque, Lilia tenait la main d’Aisha.

Considérons que cela est vrai pour l’instant.

Partie 3

En ramenant le cheval emprunté à la ville la plus proche, j’ai essayé de recueillir quelques informations.

Il semble que la catastrophe ait eu lieu dans toute la région de Fedoa.

Sauros et Phillip sont tous deux portés disparus, et son frère est maintenant le seigneur.

Mais, il ne semble pas que le frère de Phillip ait l’intention de prendre ses responsabilités et d’intervenir dans la chute de cette catastrophe à tout moment.

Ils sont trop préoccupés par eux-mêmes pour se donner la peine d’aider.

Il semble plutôt qu’au lieu de protéger les gens sous leur propre domination, ils préfèrent se soucier d’eux-mêmes.

Les nobles Asura sont absolument répugnants à cause de cela.

Pendant que je recueillais des informations, un vieil homme nommé Alphonse a pris contact avec moi.

C’était le majordome qui servait sous Phillip.

Il avait juré fidélité à la maison Greyrat.

Même dans une telle situation, il ne nourrissait pas d’autres pensées égoïstes.

Il avait même utilisé ses propres biens pour commencer la construction de camps de réfugiés.

Alphonse a dit qu’il voulait mon aide. Lorsqu’il m’a entendu lui demander [Pourquoi moi ?], il a répondu qu’il avait entendu parler de moi par Phillip.

Phillip avait dit,

« C’est une personne qui fait des efforts en cas d’urgence, mais comme il n’a pas le pouvoir de voir loin, c’est une personne peu fiable qui se met en difficulté à cause de ses propres erreurs. »

L’histoire se poursuit ainsi. Ce n’est pas tes affaires.

Alphonse semblait hésiter à tenter de me contacter, mais en considérant que j’étais le père de Rudeus, il a saisi l’occasion d’offrir sa coopération.

Je suivais simplement la conversation, mais j’étais ravi que Rudeus ait été si bien évalué même par le majordome de la maison.

J’ai accepté volontiers et suivi les instructions d’Alphonse.

Puis un mois s’est écoulé.

Alphonse emprunte et rassemble continuellement des volontaires ainsi que des fonds provenant de divers endroits tout en utilisant ces ressources pour agrandir le camp de réfugiés.

Quelle capacité exceptionnelle.

Moi, de mon côté, je trouve et rassemble les personnes perdues dans les camps de réfugiés tout en établissant et organisant le « Groupe de recherche de la région de Fedoa ».

Le réseau s’était étendu partout, essayant de sauver ceux qui étaient devenus réfugiés.

Cependant, mon but n’était pas de sauver des étrangers, mais d’aider à retrouver ma famille.

À cette époque, le pouvoir exercé sur l’endroit était suffisamment grand pour être comparé à celui d’un roi et Alphonse accumulait des fonds réguliers pour la reconstruction des camps.

J’ai laissé une note dans les camps de réfugiés, disant que je visais et me dirigeais vers le quartier général du Royaume de Milis, la Guilde des Aventuriers.

Milis et Asura, si je parvenais à établir une connexion réussie entre ces deux endroits, il serait facile d’obtenir des informations entre eux.

C’était le jugement que j’avais porté.

Tout le monde pouvait facilement être retrouvé.

C’était ce que je pensais à l’époque.

J’étais trop naïf.

Partie 4

Une moitié d’année s’est écoulée pendant que j’étais actif à Milis.

Un nombre considérable de personnes avaient été transportées sur le continent de Milis.

Toutes avaient été sauvées, une après l’autre.

Certaines dans le groupe avaient été vendues comme esclaves.

J’avais décidé de toutes les sauver.

On dit que si vous libérez des esclaves par la force, vous finissez par contrevenir à la loi du Royaume de Milis.

Mais, Zenith et Lilia auraient aussi pu finir esclaves.

Si tel était le cas, il n’y aurait aucune hésitation même si cela constituait un crime.

Je les sauverai toutes.

J’avais cette attitude.

De cette façon, dans n’importe quelle situation, je me souviendrai que ce que je fais est pour une cause juste.

Je ne permets à aucun précédent ou raison d’influencer ma décision.

En y réfléchissant, j’ai réalisé que je pouvais compter sur la maison de Zenith.

La famille de Zenith est une famille de nobles puissants dans le Royaume de Milis.

Prestigieuse et connue pour avoir engendré de nombreux chevaliers d’excellence.

Je me suis engagé à compter sur eux.

Le sauvetage des réfugiés avançait également bien.

Grâce au début précoce de l’opération, beaucoup de personnes dans le besoin ont été trouvées immédiatement.

Beaucoup de ceux de la région de Fedoa ont effectivement été téléportés sur le continent de Milis.

Ceux qui devaient revenir à pied ont reçu des frais de voyage pour les aider.

Les personnes âgées et les enfants que le groupe de recherche de la région de Fedoa avait trouvés ont été logés pour se reposer.

Ceux qui étaient devenus esclaves avaient également besoin d’or pour racheter leur liberté, ainsi que du pouvoir de la famille Zenith.

Si tout le reste échouait, nous chercherions une occasion de les kidnapper à nouveau.

Bien sûr, un problème est apparu.

Les nobles du Royaume de Milis ont pris conscience du fait que j’étais responsable de la récente disparition et du vol d’esclaves, et beaucoup ont envoyé leurs propres armées privées pour m’attaquer.

Beaucoup de membres ont fini morts à cause de cela, mais je n’ai pas arrêté.

Ce que nous faisions était justifié.

Nous avions raison de sauver des gens, et le groupe de recherche a continué à me suivre.

J’ai utilisé le statut d’un noble senior de la famille Greyrat du Royaume d’Asura, la maison de Zenith, ainsi que le fait que j’étais un ancien Aventurier pour résoudre nos problèmes.

Cependant, pas une seule information concernant Lilia ou Zenith ne m’est parvenue.

Sans parler de Rudeus, qui, où qu’il soit, se démarquerait toujours par un flot d’informations et de rumeurs, mais malheureusement, cela n’a pas du tout pénétré mon réseau.

Partie 5

Une année s’est écoulée.

Cela a passé en un clin d’œil.

À ce moment-là, les rapports de découvertes sont devenus assez variés et confus, ainsi que moins fréquents qu’auparavant.

Il y a ceux qui ont été trouvés à peu près au milieu du continent de Milis et du continent sud-central.

Il y a encore quelques villageois qui n’ont pas encore été retrouvés, et d’autres sont encore piégés en tant qu’esclaves.

Dans cette mesure, la libération des esclaves avançait selon le plan.

Je me suis aussi rendu compte que c’est une abomination pour beaucoup de nobles, à tel point qu’ils ne peuvent pas fermer les yeux sur nous.

La situation s’est aggravée du fait que beaucoup de nos membres ont été attaqués et ont été tués ou gravement blessés.

Il y en a même certains qui m’ont blâmé pour cela.

Nous aurions pu faire mieux, sans parler du fait que je ne m’attendais pas à ce que nous soyons dans une telle situation.

Même ainsi, mon attitude n’a pas changé.

Il est trop tard pour changer.

Récemment, de nouveaux rapports de découvertes de morts de réfugiés ont été publiés.

Ils n’étaient pas si récents ni ambigus.

Il y a eu de nombreux rapports de décès depuis le début.

Pour être franc, les rapports de décès étaient plus nombreux que ceux de survivants.

Eto, Chloe, Rawls, Bonnie, Lane, Marion, Montie…

Chaque fois que j’entends le rapport de décès d’une connaissance, mon dos se glace.

Il y en a eu qui ont craqué à cause de ces rapports.

Il y en a aussi qui étaient à un pas de prévenir leur suicide.

D’autres m’ont finalement blâmé, en me demandant pourquoi je n’avais pas enquêté plus tôt dans cet endroit.

À chaque fois, je me suis retrouvé dans une humeur encore plus désolée.

Puis, avec le temps qui passe, même les rapports de décès sont devenus ambigus.

La personne pourrait être morte.

Un cadavre ressemblant à cette personne pourrait avoir été trouvé.

Dans les profondeurs de la forêt, quelqu’un aurait pu voir quelqu’un qui ressemble à cette personne.

Quand j’y réfléchis plus clairement, les actions que nous avons entreprises se sont avérées vaines pour beaucoup.

Les informations sur ma famille n’ont toujours pas été révélées.

Je pensais que j’avais échoué.

Nous aurions dû enquêter sur le continent magique et la partie nord du continent central.

S’ils étaient devenus esclaves dans ces endroits, ils pourraient encore être en vie.

Ce qui aurait pu être repoussé devrait l’avoir été.

Le premier choix aurait dû être de rechercher dans ces endroits dangereux.

Non, impossible.

La plupart des membres de l’équipe de recherche n’étaient pas faits pour le combat.

La majorité d’entre eux étaient des fermiers de la ville d’origine.

Certains étaient des aventuriers, mais ils étaient trop peu nombreux et parmi ceux que je connaissais, je leur avais envoyé dans des endroits appropriés.

Pour le reste des membres du groupe de recherche de la région de Fedoa, s’ils devaient être envoyés dans le nord du continent magique, le continent central, ou le continent Begaritto, ils ne pourraient pas tenir en plein combat.

Ceux envoyés pour sauver auraient besoin d’être sauvés.

Par conséquent, mon choix n’était pas erroné.

Grâce aux décisions que j’ai prises, j’ai pu sauver des milliers de réfugiés.

Ou peut-être, si j’avais pu entrer en contact avec ceux des « Crocs du Loup Noir », j’aurais pu aussi rechercher sur le continent Begaritto et le continent magique.

Malheureusement, je n’ai réussi à contacter qu’une seule personne.

De plus, cette personne, après que j’ai pris contact une fois, je ne sais plus où il se trouve ni ce qu’il fait.

Je ne pense pas qu’ils soient des gars insensibles.

La relation entre nous était mauvaise à l’origine, et j’ai aussi eu une grosse dispute avec eux lors de notre séparation.

C’était le pire adieu de tous les temps.

Il ne serait pas étonnant qu’ils m’en gardent encore rancune.

Pourquoi, dans le passé, ai-je fait ce genre d’adieu ?

Je sais, c’était parce que j’étais un enfant.

Cela dit, je ne peux pas commencer à regretter maintenant.

Partie 6

Un an et demi s’est écoulé.

Ces jours-ci, la quantité que je bois a augmenté.

Il est devenu évident que je ne peux rien faire à moins de recourir à l’alcool.

Je bois du matin au soir.

Il n’y a pas un moment où je suis sobre.

Même si je pense que je ne devrais pas être comme ça quand je me réveille au milieu de la nuit, tout ce que je fais devient complètement inutile.

Je pensais que ma famille était morte.

Comment ont-ils disparu, qu’est-il advenu de leurs corps ?

Tout ce à quoi je pensais, c’étaient de telles choses.

Après tout, même avec ce fils exceptionnel que j’ai, je n’avais toujours pas entendu parler de lui depuis la catastrophe.

Je ne veux pas penser.

Je ne veux pas penser, et même envisager leur mort.

Sûrement, pendant ces un an et demi, tout le monde attendait mon aide pour finir par mourir en pleurant.

Quand je pense à cela, je deviens presque fou.

Pourquoi suis-je dans un tel endroit ?

Parmi toutes les options possibles, il aurait été préférable que je commence à chercher dans les endroits les plus dangereux.

Même dans le pire des cas, je pourrais avoir réussi à m’en sortir seul.

Une erreur dans mes décisions contribue directement à ceux qui sont morts, à ceux qui auraient pu être sauvés mais ne l’ont pas été.

Ceux qui nous sont chers, ceux qui comptaient le plus pour nous, ont été arrachés sans pitié.

Plutôt que de vouloir y croire, j’absorbe mes chagrins dans l’alcool.

Ce n’est qu’en étant ivre que j’étais heureux.

Je ne pouvais rien faire du tout.

Six mois plus tard, le plan de ramener tous ceux qui ont été trouvés sur le continent de Milis vers la région de Fedoa commence.

Je ne peux pas déplacer ceux qui étaient malades, les femmes, les enfants et les personnes âgées de manière imprudente comme ça.

Il y a des gens qui ne peuvent pas supporter le long voyage, même si on leur donne une pièce d’or pour leurs frais de déplacement.

Mais nous avons aussi l’espoir et la volonté de rentrer chez nous.

Ceux d’entre nous qui faisaient partie du groupe de recherche de la région de Fedoa les ont escortés jusqu’à Fedoa.

Pendant que le plan avançait, même si j’étais responsable d’eux, je ne participais pas du tout aux réunions, je me contentais de boire toute la journée.

Tous les membres clés, moi y compris, restaient à Milis.

Mais finalement, les activités de recherche ont été réduites.

Deux ans.

Le mouvement de recherche s’arrêtera après deux ans.

Même si je pense que c’est encore trop tôt, d’autres pensaient que c’était la fin.

Même si nous avions cherché davantage, nous ne ferions que gaspiller de l’argent en vain.

Au final, je n’ai pas réussi à retrouver un seul membre de ma famille.

Un homme si inutile.

Pourquoi diable étais-je si inutile ?

Toujours un simple gamin, pas digne d’être un adulte même jusqu’à la fin des temps.

Les membres de l’équipe ont tous commencé à prendre leurs distances avec moi, qui étais maintenant toujours ivre et rempli de l’odeur d’alcool.

C’était naturel.

Personne ne voudrait faire connaissance avec un tel imbécile qui ne fait que boire toute la journée.

Cependant, il y eut quelques exceptions, dont Norn.

« Papa ! Il y a un instant, un homme énorme était là. »

Même quand j’étais aussi ivre, Norn me parlait encore si joyeusement.

Pour moi, Norn est ma seule famille maintenant.

Elle est la personne la plus importante au monde pour moi.

Pour moi, il n’y a que Norn.

Exact.

Je ne suis même pas allé sur le continent de Begaritto ou le continent de la magie.

C’était à cause de la présence de Norn.

Ma fille qui n’a que quatre ans en ce moment, comment pourrais-je l’abandonner ?

Pourquoi devrais-je la laisser derrière et aller dans un endroit si dangereux où je pourrais mourir ?

« Oh ? Qu’est-ce qu’il y a, Norn ? As-tu rencontré quelque chose d’amusant ? »

« Oui ! Quand je suis presque tombée dans le fossé tout à l’heure, un homme chauve m’a aidée ! Alors, voilà ! J’ai ça ! »

En disant cela, Norn brandit joyeusement ce qu’elle tenait dans ses mains.

C’était une pomme. Une pomme rouge. Une couleur vraiment appétissante.

« Je vois, c’est bien. Tu l’as bien remercié ? »

« Oui, j’ai dit ‘Merci’. L’oncle chauve a alors caressé ma tête ! »

Je vois, je vois. Une bonne personne. Mais, tu ne devrais pas l’appeler chauve, cela pourrait le déranger.

Les conversations avec ma fille étaient toujours amusantes.

Norn est mon trésor.

S’il y avait quelqu’un qui oserait lui faire du mal, je serais prêt à affronter tout le royaume de Milis.

C’est à ce moment-là que je pensais à cela…

« Chef, c’est très grave ! »

Un de mes membres de l’équipe est entré dans ma chambre.

Interrompant une conversation avec ma précieuse fille, je me sentais un peu de mauvaise humeur.

Si c’était comme d’habitude, je lui aurais répondu en lui criant dessus.

Cependant, avec ma fille à mes côtés, ma fierté m’a retenu.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Je faisais le travail que tu m’as confié quand nous avons été attaqués ! »

« Attaqués ? »

Ils ont été attaqués.

Par qui ?

Ce doivent être ces maudits nobles.

Nous leur avons dit que ceux qui étaient sous la domination du Royaume d’Asura avaient été injustement réduits en esclavage après la catastrophe.

Même ainsi, ils n’ont pas bougé ni rendu les esclaves, ces bâtards avides.

C’était l’histoire d’aujourd’hui, ils ont envoyé des gens pour reprendre leurs esclaves.

« D’accord, tout le monde, préparez-vous rapidement. Partons ! »

Pour l’instant, nous avons appelé tout le monde à se rassembler.

Ils n’étaient pas une bande de combattants puissants, mais ce n’était pas comme si leurs adversaires étaient de forts aventuriers ayant traversé des labyrinthes.

Ils devraient pouvoir au moins se battre à égalité avec eux.

Pendant qu’ils se rassemblaient, je me suis dirigé vers l’endroit où le problème s’était produit.

L’endroit devrait être proche, où je peux intervenir immédiatement.

Le quartier général secret de l’équipe de recherche était une série d’anciens entrepôts où étaient stockés des vêtements et d’autres types d’objets.

C’était un endroit que quelqu’un finirait forcément par découvrir.

C’est mauvais. Il pourrait être nécessaire de changer de base.

« M. Paul, l’ennemi n’est qu’un seul, mais il est fort, faites attention. »

« …il utilise une épée ? »

« Non, c’est un magicien. Probablement un enfant, mais il a le visage couvert. »

Un gamin magicien…

Peut-être un amateur, mais avec cela dit, comment pourrait-il nous vaincre avec autant d’adultes comme adversaires ?

Ce serait probablement quelqu’un de la race des Nains.

Avec une petite stature comme celle d’un enfant, il peut facilement nous faire croire qu’il n’est qu’un gamin.

Un adversaire de la race des Nains.

Même ivre, je devrais pouvoir gagner.

Je suis confiant de ne pas être vaincu par ces simples voyous, mais…

Non, il n’y a pas de problème.

J’ai plus que suffisamment d’options en termes de capacités de combat.

En pensant cela, je me suis dirigé vers l’entrepôt.