Chapitre 90
====================

Partie 1

Nanahoshi Shizuka.

Si cela devait être écrit en kanji, ce serait « Sept Étoiles Fragrance Silencieuse ».

Elle a vécu un voyage.

Un voyage, c’est en d’autres termes, une personne téléportée.

Si moi qui suis mort puis ressuscité dans ce monde en tant que bébé suis considéré comme une personne réincarnée, alors elle le serait, c’est ça, quelque chose comme une personne égarée, ce genre de sentiment.

Après avoir rassemblé cela, j’ai décidé d’être ouvert sur le fait que j’étais une personne réincarnée.

Je suis une personne réincarnée et non quelqu’un qui a trébuché.

J’ai simplement indiqué ma cause de décès comme une mort accidentelle.

Cependant, en ce qui concerne les circonstances, je les ai gardées cachées.

Mon apparence dans ma vie précédente était une chose terrible.

Si elle se souvenait, je suis sûr qu’elle me regarderait avec des yeux de préjugé.

Puisque la façon dont les gens apparaissent est une chose importante après tout.

Eh bien, il est aussi possible que ce soit ma faute si Nanahoshi a trébuché.

Je préférerais aussi que cela ne soit pas souligné.

Partie 2

J’ai écouté l’histoire de Nanahoshi.

En japonais nostalgique.

Puisque notre relation est encore celle de ne pas se connaître, Fitts-senpai était aussi avec nous.

Cependant, la langue dans laquelle nous avions la conversation était le japonais.

Je pense que Fitts-senpai a passé le temps plutôt ennuyée.

Je suis vraiment désolé pour cela.

Peu après que nous ayons commencé à parler, elle a déclaré ceci.

« Je n’ai aucun intérêt pour ce monde. Je n’ai pas l’intention d’utiliser mes connaissances de notre monde précédent pour apporter la prospérité comme dans un manga ou un light novel sans valeur. Juste pour moi-même. J’ai l’intention de mettre tout mon effort pour revenir dans le monde précédent. »

Ce genre de pensée était complètement en contraste avec ma façon de penser de continuer à vivre dans ce monde.

Après l’avoir entendue dire « sans valeur », « sans valeur » encore et encore, comme prévu, même moi je serais un peu agacé.

Cependant, ce n’est pas comme si je ne comprenais pas.

Je suis sûr qu’elle ne pouvait pas, « se familiariser ».

Puisqu’elle n’a pas de place à laquelle appartenir, elle n’a aucun intérêt. Ce n’est pas comme si je ne comprenais pas les sentiments de vouloir couper les liens avec ce qui est sans valeur.

Par conséquent, à ce sujet, je n’ai pas l’intention de la corriger dans sa façon de penser.

Cependant, Nanahoshi faisait attention à moi.

Je suis sûr que ma conduite peu coopérative au début était un peu mauvaise.

Très probablement, elle garde secrètes les choses qu’elle ressent.

Naturellement, je suis sûr.

Que vas-tu faire en faisant totalement confiance à un adversaire dont tu ne sais pas s’il est un ennemi ou un allié ?

Même moi, je fais attention à Nanahoshi.

Même si je dis cela, je pense que j’ai peut-être fait une petite erreur.

Si je n’avais pas fui après avoir vu son visage et ensuite dit : « Je prévois de rester dans ce monde, mais je vais aider à chercher une méthode pour revenir », alors je suis sûr qu’elle aurait détendu un peu sa garde.

Eh bien, il ne sert à rien de parler de quelque chose qui est déjà passé.

Partie 3

Il semble qu’au moment où Nanahoshi s’en est rendu compte, elle était dans le Royaume d’Asura.

Dans une prairie sans rien autour, il semble qu’elle n’ait compris qu’il s’agissait du Royaume d’Asura qu’après un certain temps.

Sans rien, personne n’était dans ses environs, juste au moment où elle était troublée, ne sachant pas quoi faire, Orsted est apparu et il semble qu’il l’ait protégée.

« Pourquoi Orsted ? »

« …Qui sait, juste, il ne semble pas avoir été celui qui m’a invoqué. »

Il semble qu’elle ait étudié plusieurs choses concernant ce monde dans le Royaume d’Asura.

En commençant par la langue, l’existence de la magie, la monnaie, les coutumes pour vivre, etc…

À cet égard, elle était comme moi.

Aussi étonnant que cela puisse paraître, elle semble avoir maîtrisé la langue humaine en environ un an.

Puisque Orsted porte la malédiction qui le rend haï, je suis sûr qu’il y avait une urgence nécessaire pour qu’elle l’apprenne.

S’ils sont poussés par la nécessité, n’importe qui peut apprendre des choses assez rapidement.

Un an plus tard, elle passa du temps dans le Royaume d’Asura.

Pendant cette période, il semble qu’elle ait élaboré diverses techniques pour la cuisine, l’habillement et l’instruction tout en gagnant de l’argent.

En utilisant ces concessions, elle créa une structure qui lui permet de générer un revenu.

Le fait qu’elle ait le soutien de l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales, le Dieu Dragon, est devenu quelque chose de largement connu, et elle a utilisé cette crédibilité ainsi que sa confiance en elle pour établir des routes commerciales.

Il semble qu’elle dispose déjà de suffisamment d’actifs pour s’amuser le reste de sa vie.

C’est plutôt incroyable.

Elle a appris sa langue et même créé une bonne base avec de l’argent.

Et tout cela n’était qu’une étape pour revenir dans notre monde précédent.

Traînée par Orsted, elle a recueilli diverses informations dans le but de revenir dans l’ancien monde, puis elle a pensé que deux de ses connaissances pourraient aussi avoir été transportées dans ce monde, alors elle a passé environ un an à voyager à travers le monde.

Il semble qu’Orsted ait de nombreux ennemis, il a donc fini par se battre ici et là.

Orsted est fort, donc la plupart de ses adversaires sont vaincus en une seule attaque.

Mon combat faisait partie de ceux-là, mais comme seul moi étais dans une situation différente, il semble qu’elle ait conseillé de me laisser en vie.

À ce sujet, je lui ai sincèrement exprimé ma gratitude.

En mettant de côté la cause ou le processus, si ce n’avait pas été pour les mots de Nanahoshi, je serais mort après tout.

« En tout cas, pourquoi Orsted-san est-il en conflit avec le Dieu Humain [Hitogami] ? Comme tout cela a été si soudain, j’ai été surpris. »

« Je ne connais pas les détails non plus. Mais, il a dit qu’il lui en voulait. De plus, s’il laisse seuls les apôtres du Dieu Humain, ils deviennent généralement puissants, alors il les élimine généralement rapidement. »

Je préférerais qu’il ne m’attaque pas soudainement à cause d’une rancune personnelle.

De plus, je ne suis pas un apôtre du Dieu Humain.

Récemment, je fais ce qu’il dit, mais je ne le rencontre qu’une fois par an ou quelque chose comme ça.

Ce n’est pas comme si notre relation était si intime que je serais appelé un apôtre.

En tout cas, elle a voyagé à travers le monde et y a rencontré diverses personnes.

Orsted est quelqu’un qui est haï, mais le nom du Dieu Dragon a de la valeur et peut être utilisé, avec une seule lettre écrite par lui, il semble que des magiciens renommés, des chefs de chevaliers, et autres voudront vous rencontrer.

« Tu as voyagé à travers le monde en un an… ? »

Je suis resté bloqué sur cette partie.

Il m’a fallu deux ou trois ans pour faire le tour du monde une fois.

« Oui, en utilisant une méthode spéciale. »

« Quel genre de méthode ? »

« C’est ça, si je devais l’expliquer simplement, ce serait quelque chose comme un dispositif de distorsion. »

Porte du voyage, hein.

« Je crois qu’on appelait ça, ‘Cercles Magiques de Téléportation’ dans ce monde. Tu connais ? »

« J’ai seulement entendu le nom. »

Quand est-ce que j’en ai entendu parler ?

Si je me souviens bien, c’était lors de mon retour du Continent Magique.

Je l’ai entendu de Ruijerd. Que de nostalgie.

« J’avais entendu dire que les Cercles Magiques de Téléportation n’existent plus ? »

« Il semble qu’il reste encore des ruines, créées durant la guerre entre Humains et Démons. »

« Oh~, des ruines. Où sont-elles ? »

« On m’a interdit de dire cela, donc je ne peux pas te le dire. Comme cela semble être un sujet tabou dans ce monde, je ne devrais vraiment en parler à personne. »

« …Je vois. »

« Bien que, comme je suivais simplement le mouvement en nous promenant, je ne me souviens pas vraiment mieux. »

Il semble que ce soit le cas.

Même si elle a parcouru le monde entier, ce n’était que marcher d’un cercle de magie de téléportation à un autre cercle de magie de téléportation.

Le fait qu’elle ne se souvienne pas peut ne pas être un mensonge.

Si vous étiez guidé en vous déplaçant à travers tout le pays sans carte, il serait impossible de connaître votre position exacte.

Si possible, j’aimerais connaître quelque chose d’aussi pratique que cela, une fois.

Car je ne sais jamais quand ou ce qui pourrait arriver la prochaine fois.

Revenons à notre conversation.

Nanahoshi n’a pas pu rencontrer les personnes qu’elle cherchait.

Cependant, elle a rencontré diverses personnes.

Parmi elles, une certaine personne a dit quelque chose comme ceci.

[N’as-tu pas été convoqué dans ce monde par la main de quelqu’un ?]

« Qui était cette personne qui a dit cela ? »

« Je ne peux pas le dire. On m’a dit de ne dire à personne que nous nous sommes rencontrés. »

« Pourquoi ? »

« Si ils savaient que je connaissais cette personne, alors certains types gênants viendraient lui rendre visite. Si tu ne veux pas être mêlé à quelque chose de problématique, garde mon nom secret. » C’est ce qu’il a dit. »

Cette personne ne peut pas dire son nom.

Cependant, il semble que cette personne soit une autorité mondiale en techniques d’Invocation.

Mais il semble que même parmi ce que cette personne connaît, il n’y a rien concernant des techniques capables d’invoquer une personne d’un autre monde.

En premier lieu, en mettant de côté l’invocation d’un autre monde, on ne peut pas invoquer des gens en général.

Quoi qu’il en soit, elle a commencé à enquêter sur la magie d’invocation et a fait de l’Université de Magie sa base.

Après avoir contribué une grande partie de l’argent qu’elle avait économisé, elle a acheté le rang B auprès de la Guilde de Magie et le statut suffisant pour devenir Étudiante Spéciale.

De plus, en utilisant ses connexions avec le Royaume d’Asura, elle a introduit des uniformes scolaires et autres.

Avec une révision du système éducatif, et la rénovation des outils utilisés pour l’éducation.

En un éclair, elle est montée au rang A dans la guilde de magie.

De plus, si elle avait fourni toutes ses connaissances, il y aurait eu des discussions sur l’atteinte du rang S, soi-disant.

Cependant, elle a refusé cela.

« Je le dis encore une fois, mais je n’ai jamais pensé une seule fois que je voulais m’entendre bien ou devenir une personne puissante dans ce monde. »

Par conséquent, elle ne crée que ce qu’elle juge nécessaire pour elle-même, et ne le propose pas aux autres.

Elle l’a déclaré.

Cela m’a un peu déplu.

Rendre le monde plus pratique n’est pas une mauvaise chose, n’est-ce pas ?

Après avoir ressenti cette atmosphère de ma part.

Nanahoshi a soupiré, a pris une respiration, puis a dit ceci.

« Tu sais, nous sommes un corps étranger dans ce monde. Si tu fais quelque chose qui modifie trop l’histoire, tu pourrais être éliminé du monde. »

« Éliminé du monde ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Tu n’as pas lu de science-fiction ? En d’autres termes, c’est un pouvoir qui tente de ramener le monde à son état naturel. »

Un pouvoir qui tente de ramener l’histoire à sa nature originelle.

En y repensant, je pense avoir lu un manga un peu comme ça dans le passé.

Était-ce le Principe de Causalité ?

« …Une telle chose, existe-t-elle vraiment ? »

« Je ne sais pas, mais je pense qu’il vaut mieux avancer avec prudence. »

Elle l’a dit comme ça.

Ce genre de choses, je pense qu’elles concernent surtout les personnes qui font un saut dans le passé, et ne sont pas vraiment liées à nous, qui finissons par devenir des gens d’un autre monde, cependant…

…Bon, c’est pas grave.

Chacun est libre d’agir comme il l’entend.

Après avoir créé un environnement où personne ne pourrait intervenir, elle a commencé à étudier la invocation.

La raison pour laquelle elle a pris un faux nom est que les gars qui connaissent le nom Nanahoshi pourraient venir faire une visite soi-disant.

En tout cas, Silence. Sept étoiles.

Je pense qu’il aurait été bien qu’elle le tourne un peu plus…

Ah, elle aurait peut-être voulu le laisser ainsi pour que les deux autres comprennent si ils l’entendent, je suppose…

Plutôt, y a-t-il vraiment deux autres ?

Je n’ai pas vraiment entendu parler d’autres noms que Nanahoshi cependant…

Partie 4

Recherche sur la magie d’invocation.

Pour cela, il était nécessaire d’apprendre les bases des cercles magiques.

La magie d’invocation dans ce monde utilise fondamentalement des cercles magiques.

Si on devait le décrire ainsi, la magie d’attaque et de guérison utilise l’énergie cinétique du pouvoir magique en la canalisant à l’aide d’incantations, et ensuite l’invocation et les barrières utilisent l’énergie magique statique en la canalisant à l’aide de cercles magiques.

Après avoir lu la littérature, elle semble avoir compris ce qu’est un cercle magique.

Sans demander à un professeur, en se contentant de lire des livres et des archives passées, il semble qu’elle ait appris seule.

『La façon de penser des gens dans ce monde est en train de coaguler. Ils semblent penser qu’il n’y a rien qu’ils puissent faire face à certaines choses qui dépassent leur propre capacité, mais puisque je fais quelque chose que personne d’autre n’a essayé jusqu’à présent, c’est quelque chose qu’on ne peut pas m’apprendre.』

Même si tu dis ça, qu’en est-il de moi qui n’ai été qu’enseigné par des gens ?

Eh bien, jusqu’à présent, je n’ai jamais essayé de faire quelque chose que personne d’autre n’a fait, donc ça va.

『De plus, nous n’avons pas de pouvoir magique, n’est-ce pas ? Par conséquent, même si on parle de la condition préalable du pouvoir magique, cela ne nous poserait que des problèmes, n’est-ce pas ?』

『…Hein ?』

Une voix étrange est sortie, même pour moi.

Il n’y a pas de pouvoir magique ?

『Qu’est-ce qui ne va pas ? Ai-je dit quelque chose d’étrange ?』

『J’ai du pouvoir magique. Je peux utiliser la magie après tout. Juste l’autre jour, on m’a même dit que j’avais le pouvoir magique de haut niveau dans le monde.』

Après avoir dit cela, elle a tenu son masque.

Je ne pouvais pas voir son expression à cause du masque, mais je pouvais percevoir ses mouvements.

『…Je vois, puisque tu es réincarnée, je me demande si c’est différent. Mon pouvoir magique total est… zéro, il semble.』

Quantité totale de pouvoir magique zéro.

Cela signifierait qu’elle ne peut pas utiliser de magie du tout.

『Au fait, il semble que toutes les choses dans ce monde possèdent du pouvoir magique. Même les cadavres qui traînent là-bas. Comme je viens d’un monde sans magie, je pensais que ce serait naturel, cependant…』

Même les cadavres qui traînent ont du pouvoir magique.

C’est comme ça ? C’est la première fois que j’entends ça.

Cependant, si c’est le cas, ne pas avoir du tout de pouvoir magique devrait être considérablement grave.

『De plus, c’est vrai, cela pourrait ne pas s’appliquer à toi non plus.』

Après avoir dit cela, elle a enlevé le masque.

C’est le visage nostalgique d’une Japonaise.

Une belle fille, pas tout à fait exceptionnelle, mais un peu au-dessus de la moyenne.

Mais après y avoir réfléchi, depuis que je suis arrivé dans ce monde, j’ai vraiment vu beaucoup de beaux visages.

Inattendu, Nanahoshi pourrait être la première ou la deuxième de sa classe, un visage avec ce genre de niveau.

『Depuis que je suis arrivée dans ce monde, cela fait déjà cinq ans, mais je n’ai pas vieilli.』

Jeunesse éternelle.

Cinq ans.

Son âge devrait être d’environ 16 ou 17 ans.

『C’est plutôt enviable, n’est-ce pas ?』

Après avoir dit cela, son visage s’est contracté.

Un rire sarcastique, puis elle a remis le masque.

『…Eh bien, je suis sûre que c’est mieux que de vieillir dans un pays inconnu.』

En y réfléchissant, la version de moi qui apparaît dans mes rêves avec le Dieu Humain [Hitogami] ne vieillit pas non plus.

Tout comme dans ma vie précédente.

Je me demande si les personnes d’un autre monde ne vieillissent fondamentalement pas.

« Je ne sais pas sur quel principe cela fonctionne, mais c’est assez foutu, n’est-ce pas ? »

« D’habitude, je vieillis quand même… »

« Je vois. Je me demande si c’est un problème avec le corps. Investigons la prochaine fois que nous en aurons l’occasion. Cela pourrait donner un indice. »

Après avoir dit cela, Nanahoshi a écrit quelque chose sur la note qu’elle tenait.

Je me demande si elle note ce qu’elle a réalisé ou si elle veut l’étudier plus tard.

Puisque je oublie souvent les choses auxquelles je ne pense qu’un instant, je devrais essayer de l’imiter.

« Alors, reprenons notre conversation. »

Elle a appris à connaître les cercles magiques.

Il semble qu’un cercle magique consiste à transformer un cristal magique en une fine poudre, puis, après l’avoir mélangé avec un certain ensemble d’ingrédients, à le transformer en une sorte de peinture que l’on utilise pour dessiner.

Puisque la peinture agit comme un adhésif et fusionne avec la plupart des choses, il semble qu’elle ne disparaisse pas simplement.

Ensuite, lorsque vous faites passer du pouvoir magique à travers la peinture, cela amplifie ce pouvoir, puis cela affiche les effets correspondant à la forme du cercle magique.

Il semble que fondamentalement, la peinture s’évapore après une utilisation.

De plus, il semble que le type d’ingrédients requis pour la peinture dépend de la magie utilisée.

Dans la plupart des cas, il semble qu’il faut une peinture spéciale pour utiliser une magie de classe Roi ou supérieure à grande échelle, mais pour la préparer réellement, il faudrait une somme d’argent comparable au budget d’une nation.

« Alors, les cercles magiques de téléportation dans les ruines disparaissent-ils après une seule utilisation ? »

« Ceux-là ne sont pas écrits avec ce genre de peinture, donc c’est différent. »

Il semble que ce soit le cas.

Les cercles magiques utilisant de la peinture sont simplement la norme actuelle.

Il semble que durant l’âge d’or, les cercles magiques prenaient une plus grande variété de formes.

Actuellement, ces méthodes existent encore, par exemple, une méthode consistant à graver un cercle magique directement dans une pierre, puis à faire passer le pouvoir magique à travers.

Selon Nanahoshi, elle ne peut pas l’utiliser, donc elle n’a pas beaucoup étudié le sujet, mais lors de la fabrication d’outils magiques, de telles techniques sont utilisées.

« Plutôt, ne serait-ce pas mieux comme base ? »

« Je ne peux pas l’utiliser, donc ça n’a aucune importance. »

Quel égoïsme.

En ce qui concerne les cercles magiques, tant que tu as la forme, la peinture et le pouvoir magique, la plupart des sorts peuvent être matérialisés.

Cependant, il y a un seul problème.

Puisque la « forme » des cercles magiques est généralement transmise oralement, la majorité d’entre eux semblent déjà avoir été perdus.

Il n’y a plus de personnes qui créent de nouveaux cercles magiques.

Une certaine fresque dans des ruines dans les terres désolées ou sur un parchemin oublié au fond du trésor d’un roi d’autrefois.

À moins de le transcrire à partir de tels endroits, de nouveaux cercles magiques ne seront pas créés.

Mais Nanahoshi change cette situation.

Elle étudie les lois derrière les cercles magiques.

Elle a dit qu’en écrivant une grande quantité de cercles magiques et en répétant des expériences, elle a déjà réussi à développer un certain nombre d’effets magiques particuliers.

C’est vraiment incroyable.

Je voudrais de tout cœur qu’elle m’apprenne aussi.

Juste au moment où je pensais cela, elle a dit cela pour clarifier la question.

« Cependant, ce que j’ai étudié, ce ne sont pas des choses dont je parlerais facilement. »

Pourquoi pas, c’est ce que je pensais aussi ?

Elle a continué à parler en insistant pour une réponse.

« Faisons un échange. »

Il semble que le vrai problème commence à partir de maintenant.

« Je n’ai pas de pouvoir magique et je ne possède aucune technique dans le but de me battre. Je suis probablement éternellement jeune, mais je ne suis pas immortel. »

« Hein ? »

« Je déteste ce monde. Il n’y a aucun sens de la réalité, la nourriture est mauvaise. La morale est étrange, c’est gênant… Je suis sûr que tu le sais, mais il n’y a pas de shampoing dans ce monde ? De plus, j’ai des personnes que j’ai laissées derrière dans l’autre monde. C’est pourquoi je veux revenir. Et toi ? »

Après qu’on m’ait posé la question, j’ai répondu immédiatement.

« J’aime ce monde. J’ai beaucoup de connaissances ici, je ne veux pas revenir. »

« Je vois, tu n’as pas de famille restante dans l’autre monde ? »

« Je n’ai aucun regret. »

Je ne veux même pas me souvenir des choses de ma vie précédente.

J’ai décidé de vivre dans ce monde.

C’était il y a 15 ans.

Pendant tout ce temps, beaucoup de choses se sont passées.

Il y a eu des bonnes choses et des mauvaises.

Cependant, c’était raisonnablement satisfaisant.

Même si on me demandait de revenir à ce moment-là, je résisterais de toutes mes forces.

« Je vois, c’était une mort paisible. »

Nanahoshi semblait l’avoir compris selon ses propres termes.

Je vais le redire encore une fois, mais je ne lui ai pas dit qu’elle était la personne devant laquelle je me suis jeté à l’époque.

J’ai dit que la cause de la mort était un accident, mais j’ai gardé cachés les détails précis.

« Nos objectifs sont différents. Cependant, nous avons mutuellement des choses que nous voulons. Donc, faisons un échange. »

« Y a-t-il quelque chose que j’ai et que Nanahoshi-san souhaite ? »

« Tu ne l’as pas dit toi-même tout à l’heure ? Que tu as un pouvoir magique de premier ordre. »

Tu veux du pouvoir magique.

Je comprends maintenant.

Cependant, il semble qu’elle ait un grand nombre de cristaux magiques dans sa salle de recherche.

Je me demande si cela signifie qu’ils ne sont pas suffisants.

« Je veux que tu m’aides dans mes expériences. Et ensuite, je t’apprendrai ce que tu veux savoir. Si c’est quelque chose que je ne connais pas, je l’étudierai. Comme j’ai pas mal de contacts, je suis confiant dans mes investigations. Si tu as autre chose, je t’aiderai aussi. »

« En d’autres termes, tu proposes une relation d’échange, c’est ça ? »

« C’est ça. Tu es rapide à comprendre, c’est bien. »

Elle semble intelligente, donc je pense que ce n’est pas grave si je n’aide pas.

C’est ce que je pensais, cependant.

Mais après tout, puisque c’est une personne du même monde, il doit y avoir des choses qu’elle veut essayer.

Elle a dit que c’était prometteur de rencontrer un autre terrien aussi.

« Je comprends, alors coopérons. »

« Je vois, merci. Entendre ces mots m’aide beaucoup. Je le dis à l’avance, mais après, ne viens pas dire que tu veux arrêter. »

« Les hommes ne reviennent pas sur leur parole. »

« …Entendre ça en japonais est d’une certaine manière un peu émouvant. »

« Si c’est de notre côté, alors personne ne comprend la blague. »

Nanahoshi dit : « Eh bien alors », et s’est assise sur la chaise.

Elle a sorti quelques anneaux de sa poche et les a mis.

Trois même.

Je me demande ce qu’elle fait.

Après une seule toux pour se racler la gorge.

« Alors, pour commencer, y a-t-il quelque chose que tu veux savoir ? J’ai entendu dire que tu enquêtes sur des choses liées à l’incident de téléportation. »

« Euh, de qui as-tu entendu ça ? »

Elle a lancé un regard fugace vers Fitts-senpai, un peu boudeur, qui n’a pas pu rejoindre notre conversation.

Je vois maintenant, pendant que j’étais inconscient, elle a dû parler avec lui un peu.

Euh, quoi ? Que se passe-t-il ?

Soudainement, il sentit tous les regards tournés vers lui, il inclina la tête avec un visage inquiet.

Après cela, nous aimerions entendre parler de cet incident. Nanahoshi-san, à partir de maintenant, veuillez utiliser un langage humain.

Je comprends.

Fitts-senpai s’assit à côté de moi.

Nanahoshi nous fit face.

À partir de maintenant, ce n’était plus en japonais mais en langage humain.

Je ne sais rien de ce qui a créé cet incident. Cependant, il y a cinq ans, c’est à peu près le moment où je suis arrivé dans ce monde.

Nanahoshi parlait d’une manière comme si c’était difficile à dire.

Il y a cinq ans, Royaume d’Asura.

À ce stade, même avec ma densité, je pouvais le prévoir.

Je suis sûr qu’elle a aussi entendu que j’avais été téléporté dans un endroit différent de Fitts-senpai.

En d’autres termes ?

Très probablement, cet incident était une réaction qui s’est produite au moment où je suis arrivé dans ce monde. En d’autres termes…

Là, Nanahoshi interrompit ses paroles un instant.

Et elle le dit.

En d’autres termes, cela signifierait que j’en étais la cause.

Après tout, hein.

C’était une réponse que j’avais déjà devinée à moitié.

Le fait que l’Invocation et la Téléportation soient vraiment similaires.

Et puis, le fait que Nanahoshi ait été invoquée.

Peu importe à quel point je suis idiot, si tu rassembles autant de conditions, alors je comprendrai.

Plutôt, c’en est presque à un point où je me sens soulagé de ne pas en être la cause.

Mais, ce n’était pas le cas pour Fitts-senpai.

Tu étais ???!

Il cria d’une voix forte que je n’avais jamais entendue normalement, face à Nanahoshi et leva la main.

…Ça !!!?

Nanahoshi leva la main sur laquelle elle avait mis les anneaux.

L’anneau s’illumina.

La magie de Fitts-senpai ne fonctionnait pas.

Qu’est-ce que cet anneau ?

Je… Nous… Combien avons-nous souffert à cause de ce désastre ! Père et mère ??! C’était ta faute !

L’instant où il réalisa que la magie ne sortait pas, Fitts-senpai sauta vers Nanahoshi.

Cependant, après que le deuxième anneau s’illumina et que ce poing fit un bruit comme s’il frappait quelque chose en plein air.

Cet anneau, c’est un outil magique, hein.

Hé ! Rudeus Greyrat, arrête de simplement regarder et aide-moi ici !

La voix impatiente de Nanahoshi.

Fitts-senpai, qui respirait lourdement tout en lançant toujours ses poings.

Je saisis sa main.

Fitts-senpai, s’il te plaît, calme-toi.

Comment pourrais-je me calmer avec ça ? Cette personne en est la cause, elle l’a dit elle-même ! Comment peux-tu rester aussi calme ! Même toi, tu as traversé beaucoup d’épreuves !

Fitts-senpai était agité bien au-delà de tout ce que j’avais jamais vu auparavant.

Normalement, il a toujours une attitude détendue, mais après tout, il semble qu’il ait perdu une personne importante dans l’incident de téléportation.

Après cinq ans, il a peut-être réussi à faire le tri, mais si tu mets le coupable qui l’a causé devant ses yeux, il ne pourra pas rester calme.

Cependant, d’après l’histoire que j’ai entendue, celui qui a causé cet incident n’était pas Nanahoshi.

Dans ma vie précédente, je pense que j’étais présent au moment précis où elle a été téléportée.

En d’autres termes, on pourrait dire qu’elle aussi a été simplement entraînée dedans.

Ah, je vois maintenant.

Puisque nous avons parlé de ces parties en japonais.

En d’autres termes, Fitts-senpai ne l’a pas entendue.

Ce n’est pas étrange qu’il se soit trompé.

Victime!? Est-ce… est-ce vrai ?

Fitts-senpai respirait encore en position.

Cependant, il semble qu’il ait cru mes paroles, a pris une profonde inspiration et s’est assis sur la chaise.

Je suis désolé. C’était une façon un peu irréfléchie de le dire. Je suis désolé à ce sujet.

Non, ce n’est pas grave, je suis désolé aussi, c’était si soudain.

Je suppose que Nanahoshi a mis les anneaux parce qu’elle considérait la possibilité que je puisse l’attaquer dans un accès de folie.

Elle est étonnamment têtue.

Plutôt, ça ressemble à un anneau plutôt pratique.

Je me demande si c’est pour des moyens d’autodéfense.

Je veux en avoir un moi-même.

Dans tous les cas, en ce qui concerne cet incident, je ne le comprends pas vraiment moi-même. Lors de cet incident, j’ai été invoqué, mais par qui, ou avec quel objectif, et pourquoi cette catastrophe s’est produite. Ce genre de choses, personne ne le sait.

Orsted…-san, n’a rien dit à ce sujet ?

Oui, il n’a rien dit d’autre que c’était la première fois.

Je vois, tu ne sais pas.

Eh bien, si ces gars qui se disent dieux ne savent pas, alors je suis sûr que cela ne sera pas si simplement expliqué.

J’ai un peu le sentiment que le Dieu Humain [Hitogami] pourrait avoir dit qu’Orsted en était la cause, mais…

Eh bien, puisque il semble qu’Orsted ait cette malédiction en fonctionnement qui fait que les gens le détestent, alors Hitogami pourrait aussi détester Orsted à cause de cette malédiction.

Bien qu’Orsted semble aussi avoir une rancune personnelle, ces deux-là ne s’entendent pas.

De manière inattendue, Hitogami pourrait avoir certains préjugés quand il l’a dit.

Si je dois croire complètement à l’histoire de Nanahoshi, alors je ne peux pas vraiment imaginer qu’Orsted en soit la cause.

Même si elle a été invoquée, par exemple, il semble soutenir totalement le fait qu’elle veuille revenir, je ne comprends pas la signification.

Alors, pourquoi as-tu dit que tu en étais la cause ?

Si ensuite tu le soulignes, tu n’aimerais pas, n’est-ce pas ? C’est pourquoi je l’ai dit à l’avance. Que c’est très probablement moi la cause.

Je vois maintenant.

Plutôt que de le cacher, elle le dit d’avance elle-même.

Et puis, elle le corrige en disant que c’est faux.

Si tu l’apprends après, je suppose que ce serait plus facile de se calmer.

C’est un peu difficile à entendre.

Cependant, nous devrions y aller en prenant en compte la possibilité que Nanahoshi ou Orsted mentent.

Cependant, je vois, tu ne sais rien du tout, hein.

Je ne sais pas. Cependant, j’ai des perspectives avec mes recherches.

Que tu comprendras la vérité derrière l’incident de téléportation si tu avances dans tes recherches ?

Au moins, je pourrai lui donner une explication théorique.

Elle ne va pas affirmer qu’elle saura, hein.

Plutôt, cela paraît plus crédible.

Pour cette raison, j’ai besoin d’une grande quantité de magie.

Je vois, alors mon existence est comme un navire de transport.

Un navire de transport ? Fufu, je suppose que ce serait ça.

Fitts-senpai faisait la moue à cause de notre conversation.

Je me demande s’il doute encore de Nanahoshi.

Eh bien, je vais m’assurer de lui expliquer lentement plus tard.

En tout cas, je n’aurais jamais imaginé que Fitts-senpai, si doux, perdrait aussi complètement son calme.

Il a dit qu’il y avait un de ses connaissances qu’il avait trouvé, mais… je vois, ses parents sont aussi morts…

Il semblerait qu’il vaudrait mieux en parler à nouveau après que les choses se soient calmées un peu.

Je comprends. Nanahoshi-san. Pour aujourd’hui, je n’ai pas encore tout réglé moi-même, un autre jour, nous reviendrons pour demander à nouveau. Les détails spécifiques de ce dont tu as besoin d’aide à ce moment-là.

Je comprends. Nous le ferons alors.

Nous avons échangé quelques mots rapides de fin, je conduis Fitts-senpai et j’ai quitté cet endroit.

Partie 5

Après avoir expliqué à Fitts-senpai les circonstances entourant Nanahoshi dès le début, il s’est un peu calmé.

Elle a été forcée à venir dans ce monde et elle est désespérée de revenir.

Après lui avoir dit cela, la colère de Fitts-senpai semblait s’apaiser.

Cependant, après ces derniers mots, il a demandé comme ceci.

« Et alors, Rudeus-kun, qu’en penses-tu d’elle ? »

Qu’en pense-je, hein.

Ce n’est absolument pas à propos de son visage, j’en suis sûr.

Il devrait s’agir de savoir si je crois ou non en elle.

Puisque je suis venu ici par réincarnation, je peux tout à fait accepter son histoire.

Pourtant, pour Fitts-senpai, qui est né et a grandi dans ce monde, cela pourrait être une histoire complètement invraisemblable, si soudainement.

Cependant, d’après le ton de Nanahoshi, on aurait dit qu’elle ne se souciait vraiment pas du tout de ce monde.

Presque comme si elle voulait simplement régler rapidement les choses et retourner chez elle.

Elle est différente de moi, depuis qu’elle est arrivée dans ce monde, elle a continué à réussir.

Il y a plusieurs choses qu’elle considère avec légèreté. Elle pourrait avoir la vie éternelle.

Elle ne se vantait pas de ses problèmes, mais…

Je n’aime pas vraiment ça, un peu.

« Honnêtement, il y a des parties que je n’aime pas vraiment, mais pour l’instant je crois en elle. »

« …Je vois, tu n’aimes pas… Oui, alors c’est bon. »

Fitts-senpai a esquissé un sourire amer.

Si j’avais dit ici que je croyais totalement en Nanahoshi, je me demande si j’aurais reçu un avertissement du genre « tu devrais être plus prudent ».

Nous étions ceux qui l’avons envahie, donc je ne pense pas qu’il y ait beaucoup de souci à se faire quant à ses tentatives de nous tromper, mais…

Eh bien, c’était tout simplement cette histoire irréaliste après tout.

Il ne serait pas surprenant qu’ils s’inquiètent pour moi si je croyais facilement à cela.

« Tu t’inquiétais pour moi, n’est-ce pas, senpai ? Merci beaucoup. »

« Eh !! ? N…Non, ce n’était pas vraiment… de l’inquiétude… Ouais ?? Tu… tu es très gentil. »

Fitts-senpai est devenu confus.

Il semblait enfin se détendre.

En tout cas, comme ça, Nanahoshi et moi avons commencé une relation de travail.

Il y a encore beaucoup de choses que j’aimerais lui demander, mais il n’y a pas de raison d’être impatient.

Il suffit que je les entende une par une.