Chapitre 198
====================

Partie 1

Le lendemain.

Nous sommes entrés dans le territoire de la bande de voleurs.

Personne ne nous suit.

Il n’y a également aucun signe d’Auber, ni de soldats.

Quoi qu’il en soit, il semble que l’ennemi n’ait pas envisagé la possibilité que nous prenions une route alternative et ait simplement attendu sur la route devant nous.

Habituellement, Hitogami aurait prévu un tel résultat.

Cependant, je porte un brassard à armoiries.

Le brassard à armoiries gravé par le Dieu Dragon.

Grâce à lui, l’avenir est modifié d’une manière que Hitogami ne pouvait pas prévoir.

En d’autres termes, en prenant une route différente, nous serons en dehors de la prédiction de Hitogami.

Espérons.

Il peut être possible de prévoir les mouvements de Hitogami en mémorisant le contenu du journal.

Mais d’après le ton d’Orsted, ce n’est probablement pas une bonne idée.

Il se peut aussi que je me souvienne mal du contenu du journal.

Alors que je suis plongé dans mes pensées, le vent change soudainement.

« … Arrête ! »

Ghyslaine, qui marchait légèrement derrière moi, me saisit l’épaule en même temps.

« Je vais y aller en premier. »

Avec la brève parole de Ghyslaine, Eris apparaît devant moi.

Je l’ai arrêtée.

Si Eris participe, toute négociation finira par un coup de poing sur le visage de l’autre partie.

Eris recule silencieusement.

Cependant, elle me regardait plutôt que de regarder devant.

« Ils nous entourent… Nous pouvons encore percer. »

« Tu n’as pas entendu ? Je prévois de négocier. »

« … Je vois, je vais protéger la Princesse. »

Sur ce, Ghyslaine recule.

Quand je regarde derrière moi, Ghyslaine parle à Sylphy de quelque chose.

Je capte le regard d’Ariel.

Ariel me fait un signe de « Prends soin de toi ».

Elle agit comme si rien ne s’était passé hier.

Elle a dit de laisser à ses soins les affaires concernant Luke et les autres nobles.

En chemin, il semble qu’elle parlait à Luke, mais le résultat reste inconnu…

Quoi qu’il en soit, Orsted a permis à Ariel de gérer l’affaire de Luke.

Je n’ai qu’à suivre ses ordres.

En laissant cela de côté, je réfléchis à comment approcher les voleurs.

Prendre l’initiative pour assurer la victoire.

Commencer par une présentation.

Cela ne ferait pas de mal de laisser l’autre côté se montrer.

« … Hmpf. »

Juste derrière moi, Eris regarde autour d’elle.

Suivant sa ligne de vue dans la forêt, une ombre noire apparaît de temps en temps.

Toute la journée comme ça.

Non, depuis hier.

Depuis qu’Auber nous a pris par surprise hier, Eris est maintenant bien préparée.

Après un petit moment.

Eris cesse de scruter les environs.

Apparemment, nous avons été complètement encerclés.

« Il y a environ cinq personnes, au moins. Faites attention. »

Eris nous dit à voix basse.

Quand as-tu appris des compétences de recherche comme ça ?

En pensant à cela, en poussant son chemin à travers les buissons, un homme apparaît.

En même temps, dans l’ombre des environs, depuis le sommet des arbres, des silhouettes apparaissent une après l’autre.

Une… Cinq… Dix…

Hé, Eris-san, il y a vingt personnes.

Cinq personnes ? C’est un peu trop bâclé, tu ne crois pas ?

L’homme à l’avant.

Un homme barbu portant la meilleure fourrure. Armé de machettes à la taille, tenant une torche non allumée dans une main. Il semble être le chef.

Il ressemble à un bandit sous tous les angles.

Pour se faire entendre ici, cette personne a élevé la voix.

« Qu’est-ce qui revient par l’écho ? »

Orsted m’a informé du mot de passe.

« La cave du lapin, et l’appel d’un merle. »

La phrase du bandit signifie, [Que souhaitez-vous ?]

[Contrebande, nous avons aussi des affaires avec un membre de la bande de voleurs.]

C’était notre réponse.

Pour le commerce d’esclaves, la réponse serait : [Le renard élève un enfant].

Si vous cherchez quelqu’un, [L’accompagnant de Chat.]

Si vous vouliez assassiner quelqu’un en traversant la Barbe du Dragon Rouge, [Réveiller l’ours.]

Une division du travail lourde.

Mais si vous entrez dans leur territoire sans connaître le code, ils changent simplement de métier pour devenir des bandits de grand chemin.

« Ah… ? »

En réponse à ma remarque, M. Bandit a fait une expression interrogative.

« Tina Grive ? »

« Châtaigne à motif rayé »

Le code pour Tris.

En entendant cela, le bandit affiche une expression interrogative.

Puis haussa les épaules comme pour dire [Bah], puis leva une main.

Les ombres des personnes qui nous entouraient disparurent soudainement.

« Suivez-moi. »

Le bandit nous dit cela et alluma la torche.

Lorsque j’ai donné le signal [D’accord] à l’arrière, je pouvais voir Ariel se détendre.

Avant que je ne me retourne et continue, Eris me regardait avec de grands yeux.

D’une manière ou d’une autre, elle semblait excitée.

« Comme prévu de Rudeus. »

Je me demande si cet échange vient vraiment d’être si incroyable.

« Allons-y »

« D’accord ! »

Nous avons suivi le bandit dans la forêt.

Partie 2

Nous avons été conduits devant une seule cabane construite dans la forêt.

Il y avait une écurie à l’extérieur, un hangar et des chambres à l’intérieur.

Trois lits superposés étaient alignés dans la chambre.

Les draps et couvertures humides sont probablement infestés d’insectes, mais un lit reste un lit.

Cela pourrait-il être la sensation d’une cabane de bûcheron ?

M. Bandit.

Je ne connais pas son nom car je ne l’ai pas demandé, mais je lui ai donné de l’argent.

« Je vais amener Tris ici avant l’aube demain. En attendant, vous pouvez rester ici… »

Il a rapporté cela et est parti.

Il retournera au quartier général, et amènera Tris pour nous.

Sans poser de questions.

Dans cet endroit, il ne s’immisce pas dans les affaires d’un client.

Seulement si vous payez une prime, cependant.

« Ouf. »

Je déposa nos bagages pour l’instant, et expliqua en détail notre plan pour l’avenir.

Comme traverser la frontière à l’aube.

Et demander de l’aide à la femme qui vient ici.

Ce soir, nous resterons ici.

« Nous ne pouvons qu’espérer que Darius n’apprenne pas cela avant l’aube. »

dit Luke avec une pointe de sarcasme.

À ce sujet, je veux aussi prier.

C’est juste une intuition, car tout va trop bien, mais j’ai le pressentiment que tout va tourner mal à tout moment.

Quoi qu’il en soit, ce n’est qu’une intuition après tout.

« Que nos rêves s’effondrent et que nous devenions les jouets des voleurs, n’est-ce pas ? Rudeus-sama. Si cela arrive, veuillez épargner Kleene et Elmore, d’accord ? »

Ariel dit en plaisantant.

Puisqu’elle sait ce qui va se passer à partir de maintenant, je suppose…

Oh, au fait, Kleene et Elmore me fixent du regard.

Arrêtez, ce n’était qu’une blague.

« Il semble que pour l’instant je puisse dormir dans un endroit avec un toit ce soir… Traverser la frontière demain par une nouvelle route va être difficile, reposons-nous ce soir. »

Aux mots d’Ariel, tout le monde commença à bouger.

Le visage d’Ariel est sombre, teinté de fatigue.

Elle n’est pas habituée à marcher dans la forêt.

Je pensais que ce serait pareil pour les deux serviteurs, mais ils semblent pleins d’énergie.

Les deux massent maintenant les pieds d’Ariel.

Il semble que les serviteurs se soient entraînés pendant sept ans juste pour ce moment.

Luke est à côté de la fenêtre, regardant hors de la cabane avec vigilance.

De temps en temps, il lançait un regard acéré vers moi.

Le suspecte-t-il encore ?

Peut-être que ce type a été mis au courant par Hitogami, sur qui sont les ennemis.

Cependant, plutôt que Luke, ce seraient les ennemis de Hitogami.

Quoi qu’il en soit, il a été décidé qu’Ariel s’occuperait de cette affaire.

Attendons ses compétences pour l’instant.

Ghyslaine se tient dans le coin, dans une position qui surplombe toute la pièce.

Comme d’habitude.

Je lui jette un coup d’œil, elle répond par un signe de tête.

Peut-être que cette approbation n’a pas de sens.

Une reconnaissance sans esprit, probablement.

Sylphy est allée dans la chambre et a commencé à nettoyer.

Bien que cela me convienne, je me demande si nous allons dormir dans ces draps et cette couverture.

Eh bien, nous avons apporté des couvertures de rechange, donc nous pouvons simplement utiliser le cadre du lit.

Derrière moi, Eris fait l’entretien de ses armes.

Elle sourit avec satisfaction en polissant son épée.

Avec l’épée qui émet une lueur étrange, Eris a l’air carrément dangereuse.

Eh bien, cela signifie qu’elle est fiable.

Bien que je veuille contacter Orsted maintenant…

Je ne suis pas assez stupide pour sortir et dire [Je sors un moment].

Pour l’instant, vérifions simplement notre équipement.

Partie 3

Deux heures plus tard.

Dehors, la pluie a commencé à tomber.

Ce n’est pas une pluie torrentielle comme pendant la saison des pluies dans la Grande Forêt, mais on peut entendre le bruit de grosses gouttes de pluie frappant le plafond de la cabane.

Ariel s’est endormie.

Utilisant le lit préparé par Sylphy, son sommeil profond se fait bientôt entendre.

Elmore se tourne aussi, tandis que Luke est stationné comme gardien à la porte d’entrée.

Trois personnes, Kleene, Eris et Sylphy, parlent à voix basse de quelque chose.

D’après la façon dont Kleene et Sylphy rient occasionnellement, le sujet n’est probablement pas sérieux.

Se détendre est important puisqu’ils ne peuvent pas être sur le qui-vive tout le temps.

Ghyslaine ne bouge pas de sa position précédente.

Elle n’est plus debout, mais assise près de l’entrée, les yeux fermés.

Je ne pense pas qu’elle dorme.

Pas très bavarde.

J’ai fini d’inspecter mon équipement, j’ai donc un peu de temps libre.

Je devrais faire quelque chose avec ce temps libre.

« …! »

En pensant à cela, les oreilles de Ghyslaine se sont dressées.

« Quelqu’un arrive. »

En réponse, Eris se lève.

Deux personnes avaient la main sur leur épée.

La pièce se figea.

Un peu plus tard, il y eut un coup frappé à la porte.

Un bruit fort de martèlement.

« …… »

Ghyslaine me jeta un regard.

Je réponds par un signe de tête, Ghyslaine ouvrit la porte.

Puis une personne entra, une femme couverte d’une capuche.

Elle était vêtue d’un équipement de pluie en cuir de démon.

Même couverte de son équipement de pluie, il était évident qu’elle a une silhouette courbée.

« Bon sang… ouvre plus vite, idiot. »

En maudissant, la femme enlève son équipement de pluie.

Cheveux brun clair, ce qui n’est pas rare dans le Royaume d’Asura.

Vêtements qui couvrent sa poitrine énorme, ce qui est rare dans le Royaume d’Asura.

De magnifiques seins.

Je me demande s’ils sont plus gros que ceux d’Eris ?

« Eh bien alors, qui est celui qui a affaire avec moi ? »

regardant autour de la pièce, la femme dit à voix haute.

« S’il vous plaît, ne dites pas quelque chose de stupide comme me faire passer pour une prostituée. Maintenant, déclarez rapidement votre affaire ! Je suis une personne occupée, vous savez ! »

Une voix forte, intimidante et frustrée se fait entendre dans toute la cabane.

Eris fronça les sourcils et Kleene lança un regard de reproche.

Avant qu’elle ne puisse dire quoi que ce soit, Sylphy prit la parole en premier.

« Je suis désolée, mais il y a quelqu’un qui dort à l’arrière, alors faisons un peu moins de bruit, d’accord ? »

« Hein ? »

Dès qu’elle entendit cela, l’humeur de la femme se dégrada.

« Qui voudrait parler tranquillement après avoir été appelée sous cette pluie ?! Essaies-tu de te moquer de moi ?! Juste pour que tu le saches, cette Tris est une 『Personne Impatiente』 »

Cette femme doit être Tris.

Son impression est un peu différente de celle du journal.

Je m’attendais à ce qu’elle soit une personne plus calme.

Cependant, soudain je me sens agacé.

Elle semble m’avoir respecté beaucoup dans le journal, mais seulement parce que j’ai volé les écrits sacrés de la secte des Millis.

Pour le moi actuel, je n’ai rien en commun avec Tris.

Cependant, à propos de ce problème, Orsted a déjà pris des dispositions.

« Haa ah… Tch, quelle mauvaise blague.

Je suis de mauvaise humeur.

J’ai perdu au jeu de dés et Donovan en a profité pour se la péter !

Cette femme récemment asservie m’a craché dessus !

On m’a appelé un jour de pluie et je suis tout trempé !

Si tu ne me dis pas ce que tu veux, je rentre chez moi, tu sais !

Parce qu’aujourd’hui, c’est une mauvaise journée !

La prochaine fois, appelle-moi quand je serai de bonne humeur ! »

À l’exception de l’invocation, le reste de ses plaintes n’avait rien à voir avec nous.

Mais, la laisser exprimer sa colère maintenant est la première priorité.

Pendant que j’essayais de la calmer, Luke s’est soudain avancé. Il a pris la main de Tris et a essuyé l’eau qui coulait sur son front avec un mouchoir.

« Je m’excuse de vous avoir appelé si soudainement, Mademoiselle Tris. S’il vous plaît, calmez-vous d’abord. Et pourriez-vous nous consacrer un peu de votre précieux temps pour écouter notre histoire ? »

Des manières et un discours pleins d’affectation.

Tris, la main prise, ouvre puis ferme la bouche.

Commence à rougir, elle baisse le regard.

« Eh bien, si vous le dites comme ça… Je vous écouterai au moins. »

Super efficace.

C’est incroyable… Est-ce le pouvoir des gars populaires ?

« …… »

Luke se retourne, m’envoie un clin d’œil.

Comme pour dire, [À ton tour maintenant.]

Alors que Luke s’éloigne, Tris essaie immédiatement d’engager la conversation avec lui.

« …… Oh, avant ça, je n’ai pas encore entendu ton nom ? »

« …… C’est Luke. »

Luke ne dit pas son nom de famille. Après avoir donné son nom, il se déplace vers l’arrière.

Non… en entendant ce nom, je vois Tris arborer un regard perplexe.

C’est un visage qui dit qu’elle a entendu ce nom quelque part.

Très bien, c’est mon tour maintenant.

« Enchanté, Tris-san. »

Je la salue avec mon meilleur sourire.

« Qui êtes-vous ? »

Alors, le visage perplexe de Tris se transforme en une expression excessivement désagréable.

C’est un regard plein de suspicion.

On dirait que mon sourire n’est pas très efficace.

Désormais, je dois m’entraîner à sourire pendant mon temps libre.

Quelqu’un avec un sourire adorable… Aisha, peut-être ?

D’accord, je vais opter pour ça.

« Je m’appelle Rudeus. »

En baissant la tête en disant cela.

Tris hausse un sourcil, regardant tout mon corps.

« Rudeus… où ai-je déjà entendu ça… Oh. »

Au milieu de sa pensée, il semble qu’elle se soit souvenue de quelque chose.

Les deux sourcils se lèvent, son regard change en surprise.

« 『Bourbier』. »

Muu, suis-je devenu plus célèbre en utilisant ce nom ?

« Le magicien le plus mauvais et le plus cruel de Sharia, pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci… ? »

Le plus mauvais et le plus cruel ?

Quelle rumeur circule à mon sujet ?

Et, quand je pense à cela.

Un son retentit.

En entendant ce son, Tris serre la bouche.

Je sens quelque chose qui me démange dans le dos.

« …… »

Un son rythmique [Clic, Clic] se fait entendre.

En regardant dans mon champ de vision, c’est Eris qui produit ce son. Elle frappe la poignée de son épée avec son doigt.

Pour donner un avertissement par le son.

Pour montrer son irritation par le son.

Comme un serpent à sonnette, dont le territoire a été envahi.

Quand j’entends ce son, un frisson me parcourt le corps pour une raison inconnue.

De la tête aux pieds, je tremble de peur.

« Ah, désolé. »

Et, celui qui tremble n’est pas seulement moi.

Les petites épaules de Tris tremblent aussi.

« Je ne voulais pas fouiller dans vos affaires. »

Plutôt qu’une parole avec moi, c’était plus comme une excuse pour Eris.

D’un grognement, Eris cessa de tapoter la poignée de son épée.

De quoi s’agit-il ?

« Quand on est dans ce métier, l’information est tout. Surtout le nom et l’apparence d’une personne dangereuse. »

« Je ne suis pas aussi dangereux que ça en a l’air. »

« Ah, c’est ça ? Bien sûr, bien sûr. Même si le nom Rudeus n’est pas si célèbre, 『Quagmire』, en revanche, est bien connu dans la rue. La femme là-bas est aussi connue sous le nom de 『Reine de l’Épée Fougueuse』. La femme bestiale là-bas, n’est-elle pas 『Loup Noir』 ? N’est-ce pas ? »

« …Eh bien, c’est ça. »

Utiliser mon vrai nom était une erreur.

Elle connaissait même Eris.

Ne me dis pas que tu es aussi l’Apôtre de Hitogami ?

… Non, c’est peu probable.

Alors qu’elle connaît les informations sur 『Quagmire』, elle ne connaissait pas mon nom Rudeus.

Les informations sur 『Reine de l’Épée Fougueuse (Eris)』, 『Loup Noir (Ghyslaine)』, et 『Quagmire (Rudeus)』 sont déjà répandues.

Si j’essayais de tout relier à Hitogami, il est probable que je fasse des erreurs dans mon jugement.

« Alors, que veut l’infâme Rudeus de Tris, une bandit du village ? »

Maintenant, parlons de sa détention.

Enfin, obtenir son aide pour [Renverser la graine du mal, Darius.]

Cependant, si je commence soudainement par un tel sujet, elle le rejettera immédiatement.

Donc, ce n’est pas comme si je pouvais dire [Tu es Tristina Purplehorse, une véritable noble Asura.] et aller droit au but à partir de là.

Mon adversaire est l’un des nobles les plus puissants d’Asura.

Si je parle de faits bruts, je n’aurai pas de chance de gagner.

À cause de cela, nous devons avancer étape par étape.

Tout d’abord, nous devons nous entendre.

Ensuite, lors de nos voyages, je laisserai tomber des indices concernant le chemin de la victoire.

Puis, lorsque le moment sera venu, je dirai quelque chose comme […… Je souhaite mettre fin au noble qui t’a réduit en esclavage ……Je veux renverser Darius.]

Ce sera mon plan.

Si elle refuse après un plan aussi réfléchi, alors je devrai employer des méthodes plus coercitives.

Très bien.

« Toi, tu es Lady Tristina Purplehorse, n’est-ce pas ? »

Une voix se fit entendre derrière moi.

Mon plan a été anéanti.

En me retournant lentement, une belle blonde se tenait là.

Ariel.

Elle venait de se lever, donc ses cheveux sont plus en désordre que d’habitude.

Mais, sa voix est aussi charismatique que toujours.

En la regardant, les yeux de Tris s’écarquillèrent.

« P, Pourquoi connais-tu ce nom……… »

« Eh bien, c’est Tristina après tout…… Hé, tu as oublié ? Ne nous sommes-nous pas rencontrés lors de mon anniversaire de cinq ans ? »

Pendant que je me demandais ce que je devais faire, Ariel prit l’initiative à ma place.

Je lui envoyai un clin d’œil.

Et je lui confiai la suite.

« Oh…… Ariel-sama…… !? »

Face à elle, Tris regarde Ariel avec une expression de surprise.

Peut-être qu’elle vérifiait sa mémoire, regardant Ariel intensément,

Pensant si elle lui semblait familière, son expression de surprise resta.

« P, pourquoi Ariel-sama …… à un endroit comme celui-ci… ? »

Tandis que ses jambes tremblaient, Tris se mit immédiatement à genoux sur place.

Je m’éloignai et Ariel se tint devant elle.

Je suis revenue en réponse à l’information selon laquelle mon père était malade, mais… apparemment, mon frère n’a pas très bien accueilli mon retour.

Tout en souriant de ridicule, Ariel répondit.

Je me demande si c’est correct de dire des choses comme ça.

Eh bien, j’ai des doutes… mais.

Il est plus facile de gagner la confiance de quelqu’un en étant honnête.

« Oh, je vois. … Donc, dans une tentative de traverser la frontière en toute sécurité, vous prenez contact avec nous. »

Tris hocha la tête en se sentant convaincue.

Peut-être a-t-elle entendu parler de l’information concernant notre embuscade dans la forêt.

« Pourquoi Tristina se trouve-t-elle dans un endroit comme celui-ci… J’avais entendu dire que vous étiez disparue ? »

« C’était… »

À cette question, Tris fut troublée.

Mais elle se résolut, et ouvrit la bouche.

« Pour vous dire la vérité ―― »

Partie 4

Tout s’est déroulé sans problème par la suite.

Je ne suis finalement pas nécessaire.

Comme pour faire une confession, Tris révéla la plupart de sa vie jusqu’à ce moment à Ariel.

Enlevée à un jeune âge,

elle a vécu comme l’esclave sexuelle de Darius,

puis vendue à des bandits,

et a ensuite vécu comme la femme du chef des voleurs pendant un certain temps.

Elle a commencé à s’entraîner comme voleuse sur la volonté du chef.

Elle est devenue une femme libre lorsque le chef a changé, et cela mène à maintenant.

Il y a eu quelques passages colorés dans son histoire, mais Tris raconta son récit indifféremment, sans rire ni pleurer.

Ariel versa des larmes face à la tragédie de la vie de Tris.

Ce furent des larmes sincères du fond du cœur.

Ariel promit en pleurant : [Même si je ne comprends peut-être pas ta souffrance, je punirai celui qui a fait de ta vie un enfer comme il se doit.]

Puis elle demanda à Tris : [Je veux que tu témoignes contre Darius pour avoir été sa esclave sexuelle.]

Quelle performance convaincante.

Tris ne comprit pas immédiatement.

Le Royaume d’Asura est puissant, et Darius est un homme rusé, c’est pourquoi la victoire d’Ariel n’est pas garantie.

En revanche, Ariel pensait autrement.

Elle était convaincue qu’en utilisant le nom de Perugius, Sylphy, Eris, Ghyslaine, et moi, elle pourrait renverser Darius et prendre le trône.

Tris était perdue.

Elle avait besoin de temps pour réfléchir.

Une heure.

Après un long silence, finalement, elle hocha la tête.

Puis elle jura devant Dieu qu’elle enverrait Ariel en toute sécurité à la capitale, et qu’elle nous aiderait à nous venger de Darius.

Tris devint la compagne d’Ariel.

Je n’ai rien fait.

Avec habileté, en tissant ses mots, Ariel fit de Tris sa compagne avec grâce.

Bien sûr, c’était Orsted qui, lors de notre rencontre, avait suggéré d’amener Tris de notre côté.

Mais dans ce contexte, cela n’avait pas été discuté en détail.

Mon plan détourné s’est avéré complètement inutile.

Dois-je dire que c’est comme prévu de la part d’Ariel ?

Fidèle à sa parole, elle s’est occupée seule du noble.

Eh bien, je devrais aussi me concentrer sur mon travail.

À partir de demain, le voyage commence.