Chapitre 97
====================

Partie 1

C’est l’hiver.

Toute cette Magic City Sharia dans le Royaume de Ranoa est recouverte de neige.

Bien que l’Université de Magie soit en train d’être dégagée, elle reste encore d’un blanc pur.

Les routes entre les bâtiments sont dégagées, mais pour atteindre des endroits comme l’arrière du bâtiment scolaire, il faut le faire soi-même.

C’est ce genre de saison.

À ce moment-là, j’ai reçu une lettre.

L’expéditeur était [Soldat Heckler].

C’est un aventurier de rang S et le chef du groupe [Stepped Leader].

Pendant mon temps en tant qu’aventurier, je les rejoignais de temps en temps.

C’est un aventurier compétent.

Je vais jeter un œil au contenu.

« Hmm. »

Selon la lettre, Soldat et sa troupe viennent dans cette ville.

Il semble qu’il y ait une réunion de clan.

Il semble que le clan [Thunderbolt], auquel appartient [Stepped Leader], se rassemble dans cette ville tous les quelques années.

Le but de la réunion semble être de planifier la future orientation du clan.

Pendant 2 à 3 mois en hiver, ils décident de leurs plans futurs après une discussion approfondie.

C’est un événement nécessaire pour un clan de cette taille.

Puisque la troupe de Soldat est de rang S, il est l’un des dirigeants.

Ainsi, son absence ne serait pas permise, et il a dû faire tout le chemin jusqu’à Ranoa.

Soldat et le chef du clan ont une mauvaise relation, donc honnêtement, il ne voulait pas venir.

Les prochains mois seront assez ennuyeux.

En pensant à cela, il s’est soudain souvenu de moi.

« En y réfléchissant, [Quagmire] est aussi dans cette ville, » pensa-t-il.

Pas de meilleur moment que le présent.

Soldat a décidé de profiter de cette occasion pour me rencontrer après un certain temps et manger un morceau, alors il m’a envoyé la lettre.

Certainement, j’avais une relation correcte avec Soldat.

Cependant, ce n’était pas à un point où, après s’être séparés, il irait jusqu’à m’envoyer une lettre juste pour se retrouver et manger dehors.

J’ai toujours essayé d’être généreux et de bonne humeur, mais je ne suis probablement pas le genre de personne à faire de tels efforts pour rencontrer quelqu’un.

Si c’est le cas, son objectif est probablement Elinalise-san.

Pas le choix, je vais devoir l’emmener avec moi.

Et ensuite, je lui montrerai qu’elle est toute amoureuse avec Cliff, et je le ferai ressentir des sentiments mitigés.

En pensant à cela, j’ai dit à Nanahoshi que je prendrais une pause pour l’aider dans ses expériences lors du jour de congé du mois prochain.

J’ai aussi essayé d’inviter Fitts-senpai, mais il a dit avec un visage triste qu’il ne peut pas venir ce jour-là.

« Eh bien, ce jour-là, je dois sortir l’après-midi… en tant que garde du corps d’Ariel-sama. »

C’est ça, faire partie d’un garde du corps.

Même lorsque le reste du monde a un jour de congé, il ne peut pas toujours en prendre un lui-même.

Au contraire, quand tout le monde a un jour de repos, il est encore plus occupé.

C’est comme s’il était un esclave d’entreprise.

Oh, attends, dire qu’il est un esclave d’entreprise serait impoli envers Fitts-senpai.

Laissez-moi reformuler cela comme étant travailleur acharné.

De toute façon, puisque nos plans ne concordent pas, il n’y a rien à faire.

J’ai décidé d’emmener Cliff et Elinalise, et d’aller à la guilde des aventuriers.

Partie 2

Nous avons marché jusqu’à la guilde des aventuriers.

Bien que la neige soit en train d’être déblayée, la neige tassée a teinté les rues en blanc.

Puisque les tempêtes de neige s’intensifient la nuit, peu importe combien vous enlevez la neige, vous ne pouvez pas suivre le rythme.

Créer un système de drainage souterrain pour évacuer la neige en utilisant la technologie moderne serait une entreprise très rentable dans cette situation.

« Hé, Rudeus, tu écoutes ? »

« Oui oui, j’écoute. »

Cliff parle fièrement de la situation actuelle depuis un moment maintenant.

Il semble avoir récemment commencé à faire des recherches sur les malédictions.

C’est pour briser la malédiction d’Elinalise.

Les malédictions existent depuis l’Antiquité et la recherche se poursuit jusqu’à présent, mais ce n’est pas quelque chose qui peut être facilement enlevé.

Il semble qu’il n’y ait eu pratiquement aucun résultat au cours de ces six derniers mois.

« Tu as dit qu’il n’y avait pas eu de résultats ? »

« Je suis un génie, je suis sûr que je pourrai le faire tôt ou tard ! »

Cliff dit cela en étant plein de confiance.

Quelle personne incroyable.

Je sais que j’ai des endroits où je ne réussirai pas, peu importe combien d’efforts je fournis, donc je ne peux pas essayer trop fort.

Se lancer tête baissée dans un domaine longtemps considéré comme impossible, c’est ça la marque d’un génie.

Pour moi, je manque de ce talent.

« Hé Rudeus, si tu sais quelque chose sur les malédictions, peux-tu me le dire ? »

« Hmmm… »

Après qu’on m’ait posé cette question, je commence à réfléchir.

Les malédictions, hein ?

J’ai entendu ce mot-clé plusieurs fois en voyageant ici depuis le Continent Magique.

« Laissez-moi voir. »

D’accord, voyons où j’ai entendu ça ?

Malédiction, malédiction.

Essayer de me souvenir des malédictions me fait figer, probablement parce qu’Orsted a une malédiction.

C’est ce que j’ai entendu de Hitogami.

…En y repensant, il a aussi dit que Laplace avait une malédiction.

Il a transféré cette malédiction sur des lances et a causé l’histoire de la persécution de la Tribu Superd.

« Laplace a une fois placé sa propre malédiction sur un outil et l’a transférée à une autre race. »

« Un outil ? »

« Oui, les lances que la Tribu Superd utilisait lors de la campagne de Laplace. Grâce à cela, les guerriers Superd sont devenus fous et leur tribu a été persécutée… »

En disant cela, Cliff me regarde avec de grands yeux.

« La Tribu Superd !? C’est vrai !? »

« Je ne sais pas, je l’ai juste entendu de quelqu’un d’autre, donc je ne sais pas si c’est vrai ou non… »

Qui m’a parlé de ça ?

Encore Hitogami ?

Eh bien, je peux probablement lui faire confiance là-dessus.

Il n’y a aucune raison qu’il ait menti à ce sujet, après tout.

« Mais, je vois… les malédictions peuvent être placées sur des outils ? »

Après avoir entendu ce que j’ai dit, Cliff pose sa main sur son menton et réfléchit.

« Je ne sais pas comment cela a été fait, cependant. »

« Non, le fait que cela ait été fait auparavant est une étape importante. »

Quelqu’un d’autre a-t-il essayé de transférer des malédictions depuis Laplace ?

Eh bien, c’est le Dieu-Démon, donc ce qu’il a fait pourrait être considéré comme maléfique.

Peut-être que c’est considéré comme un tabou ?

En y repensant, le pouvoir des miko est aussi comme une malédiction.

Transférer leurs pouvoirs avec des outils et l’utiliser serait pratique, je me demande pourquoi personne n’a essayé.

Je me demande si personne n’a envisagé d’essayer de transférer les capacités des miko…

« Hm ? Pourquoi as-tu mentionné les miko ? »

Cliff était perplexe.

Hein ?

Y a-t-il quelque chose d’étrange à ce sujet ?

« Non, je veux dire, ne sont-ils pas la même chose ? Tous deux ont un flux de magie non naturel depuis la naissance, et ont une capacité unique. C’est juste une question de savoir si cette capacité est positive ou négative. »

… C’est la première fois que j’entends cela.

Elinalise me regarde aussi avec une expression surprise.

Il semble que ce soit la première fois qu’ils entendent cela.

C’est inattendu, ils ne le savaient pas ?

Mais je suis presque sûr que quelqu’un me l’a dit de manière factuelle…

Oh, c’est aussi de Hitogami.

Tout cela venait de lui.

Ce bâtard, me racontant des choses que personne ne connaît comme si c’était du bon sens.

« Mais, je vois… C’est ça, un outil… Certainement… Peut-être si je… »

Après m’avoir écouté, Cliff commence à marmonner comme s’il venait de trouver un indice.

Je pense qu’il vaut mieux ne pas le prendre trop au sérieux.

Cependant, le mot « malédiction » a-t-il un lien avec le mot [Dieu] ?

Dieu humain, Dieu dragon, Dieu démon.

Et Miko aussi.

Ils pourraient être liés, mais peut-être pas.

« Merci Rudeus-kun, grâce à toi, je pense avoir compris quelque chose. »

Cliff a dit cela avec un visage radieux.

En même temps, j’aimerais aussi que cette maladie semblable à une malédiction soit enlevée.

Partie 3

Soldat et le groupe ont souri dès qu’ils ont vu mon visage.

Ils étaient plus accueillants que je ne l’avais prévu.

Je me demande s’ils ne cherchaient pas vraiment Elinalise.

Nous sommes allés dans un magasin à proximité et avons mangé ensemble.

Quand ils ont entendu parler de la relation entre Cliff et Elinalise, ils ont été surpris.

Ils ont plaisanté en disant des choses comme « Une garce comme toi qui se marie, c’est une blague ou quoi ? » et cela a mis Cliff en colère.

Quand ils ont ri de l’attitude de Cliff, sa colère a dépassé la fureur et a failli atteindre l’extase.

Il ne se calmera probablement pas de sitôt.

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais Elinalise l’a facilement calmé et a changé de sujet.

Je suppose que je peux dire qu’elle est comme prévu d’Elinalise.

Peu importe la situation, contrôler la haine est sa spécialité.

En y repensant, je ne l’ai jamais vue en colère ni en pleurs.

Je l’ai vue s’irriter plusieurs fois, mais je ne l’ai jamais vue clairement en colère.

Quant aux choses qu’elle a clairement dit qu’elle déteste, il n’y avait que Paul.

Qu’est-ce que ce type a bien pu faire ?

Puis la conversation a glissé sur mes vêtements.

Aujourd’hui, je suis venu en uniforme.

« Hé Quagmire, si tu t’habilles comme ça, les gens vont penser que tu es comme tous ces autres débutants, tu sais ? »

Il semble qu’il y ait des étudiants de l’Université de Magie qui portent des robes par-dessus leur uniforme et viennent à la guilde en tant qu’aventuriers.

Ils sont généralement tous de rang F ou E et ne semblent pas vouloir s’impliquer avec Soldat et son groupe, mais il y en a parfois qui demandent à entrer dans la Guilde du Tonnerre.

« Alors, si je fais comme un débutant et que je porte à nouveau la charge ? »

« Et on se fait encore sauver par toi ? Laisse tomber. »

La première fois que j’ai rencontré Soldat et la bande, ils m’ont vraiment regardé de haut et m’ont invité comme porteur de bagages.

C’est un sujet nostalgique.

Puis le sujet a changé, passant des souvenirs aux histoires d’aventure.

Bien que Cliff ait été en colère pendant un moment, écouter les histoires d’aventure a peu à peu fait briller ses yeux.

Ça me rappelle, Cliff m’a dit qu’il admirait les aventuriers.

Il est généralement impertinent, mais cet aspect correspond à son âge.

Nous avons fini de manger et commencé à discuter de la suite, lorsqu’un messager du clan est venu voir Soldat.

« Soldat-san, nous avons une autre réunion. »

« Pas encore, on en a eu une ce matin ! »

« Ce n’est pas possible, cette fois le chef est très enthousiaste. »

Apparemment, il y a une réunion d’urgence des chefs de groupe.

« Je pensais pouvoir passer la journée avec Quagmire, mais ce n’est pas possible. Quagmire… désolé, mais on se verra une autre fois. »

« Oui, invite-moi encore, s’il te plaît. »

Soldat est parti avec un geste exagéré.

Bon, que faire maintenant ?

Depuis que le groupe principal est parti, il semble que nous allons nous dissoudre.

Puisqu’il n’est que 14 heures, même si on retourne là-bas, il reste beaucoup de temps.

« Que devons-nous faire ? »

« Voyons… je pensais enseigner à Cliff les bases du métier d’aventurier. »

« Je vois. »

Après notre conversation précédente, Elinalise veut montrer ses compétences d’aventurière à Cliff.

« Oh, c’est une bonne idée, enseigner à un débutant. »

« Est-ce qu’on peut y aller aussi ? »

Les autres membres du Chef de file ont exprimé leur intérêt.

Les choses semblent se diriger vers l’apprentissage de Cliff de ce que signifie être un aventurier.

Ils prévoient d’accepter une mission de subjugation de rang A pour permettre à Cliff de gagner de l’expérience.

Cliff semblait un peu boudeur puisqu’ils le regardaient de haut, mais il semble être beaucoup plus excité qu’en colère.

« Que vas-tu faire, Rudeus ? »

« Je vais… passer cette fois, désolé. »

Ce serait bien d’apprendre à Cliff quoi faire dans une équipe avec plusieurs magiciens, mais je suis sûr qu’il ne veut pas que quelqu’un de plus jeune que lui lui donne des ordres.

Il sera plus obéissant avec des personnes plus âgées autour de lui.

D’ailleurs, je ne vais pas prendre de mission qui prendrait plusieurs jours à accomplir.

Si je ne laisse pas de message, je suis sûr que Nanahoshi s’énerverait aussi.

Elle peut vivre en recluse, mais elle semble regretter d’être loin des autres, et son humeur se détériorera si je m’absente.

Si tu es recluse, je pense que tu devrais être fière de ta solitude.

Bon, elle semble beaucoup regretter le Japon, donc je peux comprendre qu’elle veuille quelqu’un avec qui parler en japonais.

Mais en tant que quelqu’un qui a décidé de continuer à vivre dans ce monde, je veux lui dire de sortir plus souvent.

« Oui, bon, veuillez aussi informer les autres que nous partons. »

« Toi aussi, Elinalise-san… il y a un débutant avec toi, alors fais attention à ne pas aller dans un endroit trop dangereux. »

« Nous ne sommes pas comme vous, nous ne cherchons pas à nous battre contre des dragons ou des Rois-Démons. »

Ce n’est pas que je veuille me battre contre eux, cependant.

Enfin, peu importe.

Partie 4

Je me suis séparé des autres, et je suis rentré seul chez moi.

J’ai quitté le Quartier des Aventuriers et je me suis dirigé vers la place au centre de la ville.

En arrivant, l’odeur de viande grillée m’a envahi.

En regardant autour, j’ai vu quelques marchands avoir installé des stands même si la neige était accumulée.

Ça doit être difficile, travailler par ce froid glacial.

Cependant, j’ai un peu de temps libre.

Même si je rentre chez moi, il n’y a rien à faire à part étudier, m’entraîner ou fabriquer des figurines.

Il aurait peut-être été mieux de ne pas me retenir et d’aller avec Cliff et les autres.

« Puisque je suis venu jusque-là, je devrais me balader un peu en ville. »

Je l’ai murmuré pour moi-même et je me suis dirigé vers le Quartier des Affaires.

Mon objectif n’est pas faire du shopping, mais je pourrais trouver quelque chose d’intéressant.

De plus, après cette discussion avec Cliff, je me suis intéressé aussi aux objets magiques et aux outils magiques.

Les lances maudites que Laplace a fabriquées sont aussi un type d’outil magique.

Jusqu’à présent, toutes celles vendues étaient trop chères, et je n’avais pas vraiment envie d’en avoir.

Mais Fitts-senpai utilise aussi des objets magiques.

Nanahoshi semble en avoir quelques-uns utiles aussi.

Puisque le siège de la Guilde Magique est dans cette ville, je pourrais finalement trouver quelque chose d’intéressant.

Je n’ai pas envie d’acheter quoi que ce soit…

Mais je vais au moins faire du lèche-vitrine.

Au fait, j’ai aussi été confus la première fois que j’ai entendu parler d’Objets Magiques et d’outils magiques.

Ce sont deux choses complètement différentes.

Les différences entre les deux sont les suivantes :

Outils Magiques :

Ils ont un cercle magique gravé quelque part dessus et lorsque l’utilisateur chante, son mana le traverse et active la magie. Tant que l’utilisateur a encore du mana, il peut être utilisé à plusieurs reprises. Fabriqué artificiellement.

Objets Magiques :

Objets qui ont été infusés de mana et ont acquis des capacités spéciales. Effectuer l’action correcte active leur effet. Ils ne peuvent être utilisés qu’un certain nombre de fois par jour, mais le mana se régénère avec le temps.

Pour résumer grossièrement,

Les outils magiques peuvent être utilisés à plusieurs reprises, mais ils consomment le mana de l’utilisateur.

Les objets magiques ont une limite d’utilisation par jour, mais n’utilisent pas la mana de l’utilisateur.

C’est à peu près tout.

Les objets magiques, qui ont un nombre limité d’utilisations quotidiennes mais ne consomment pas la mana de l’utilisateur ni ne nécessitent un chant pour être activés, sont considérés comme plus utiles.

Cependant, ils sont principalement récupérés dans des labyrinthes, donc leurs effets ont tendance à être assez aléatoires.

En conséquence, les objets magiques aux effets utiles sont extrêmement chers.

Les bottes et autres choses que porte Fitts-senpai coûtent probablement plus que ma fortune entière.

Au fait, certaines épées démoniaques, bien qu’elles soient fabriquées par l’homme, possèdent des traits d’objets magiques.

Dans mon cas, j’ai plus de mana que je ne pourrais en utiliser, donc il n’y a aucun problème à utiliser des outils magiques.

Je pourrais même être d’accord pour utiliser des outils magiques qui consomment trop de mana pour être considérés comme utiles.

Même des objets qui semblent défectueux pourraient éventuellement être trouvés ici, dans la Capitale Magique Sharia, le territoire de la Guilde Magique.

« Hn ? »

Soudain, j’ai reconnu des visages familiers.

C’est Luke et Fitts-senpai.

Ils parlaient joyeusement devant un magasin de vêtements.

Fitts-senpai regarde la vitrine du magasin avec un visage heureux.

Luke a un sourire en coin.

Dans ses mains, il tient un grand sac.

On dirait qu’ils sortent ensemble.

J’ai entendu dire qu’il était sorti.

Mais est-ce une bonne idée que ces deux-là soient seuls ici ?

Et la garde de la princesse…

Bon, je suppose que je devrais au moins leur dire bonjour.

« Bonjour ! Quelle coïncidence de vous rencontrer ici. »

« Toi… ! »

Quand il a entendu ma voix, le visage de Luke s’est figé.

Comme d’habitude, il semble ne pas m’aimer.

J’ai essayé de les aider à sauver la face, mais…

Eh bien, récemment, je suis devenu un peu trop célèbre.

Il n’a peut-être pas trouvé ça amusant.

Bon, tant que je peux m’entendre avec Fitts-senpai, tout va bien.

« Oh… ? »

Fitts-senpai semble avoir une attitude différente aujourd’hui.

Je me demande pourquoi.

Peut-être parce qu’il est légèrement habillé différemment ?

Non, c’est plutôt comme s’il était une personne totalement différente…

« Hé, Fitts-senpai, tu as l’air un peu différent aujourd’hui. »

En disant cela, Fitts-senpai me regarde avec choc.

Qu’est-ce qui pourrait être différent ?

Comment dire, son comportement ?

Quand je regarde Fitts-senpai, il détourne le visage de moi.

En même temps, Luke s’avance devant lui.

« Rudeus, ça va, qu’est-ce que tu fais ici ? »

Il se tient comme s’il voulait cacher Fitts-senpai derrière lui.

Son ton est calme.

Son regard est ferme, mais pas au point d’être considéré comme une menace.

Cependant, sa voix est rigide.

Peut-être que je les ai vus dans un mauvais endroit ?

Ne me dis pas qu’ils sont en fait en rendez-vous ?

Peut-être que la langue douce de Luke est efficace même sur les hommes, et qu’il profite de la naïveté de Fitts-senpai.

Puisqu’ils sont les gardes de la princesse, ce serait mal si leurs tendances homosexuelles étaient révélées, donc ils se rencontrent en secret.

Même si c’est une blague, y penser me choque.

Pourquoi cela ?

« Non, rien de spécial, je vous ai juste vus et pensé qu’il fallait au moins dire bonjour… Fitts-senpai ? »

Depuis plus tôt, Fitts-senpai essaie de ne pas me regarder.

… Hein ?

Il m’évite ?

Pourquoi ?

Ai-je fait quelque chose ?

« Merci de votre considération. Fitts ne parle pas quand il travaille comme garde de la princesse. J’espère que vous comprenez. »

Il semble que Luke essaie de me faire partir.

… On dirait que je suis venu à un mauvais moment après tout.

Mais ne dire même pas un mot ? Que se passe-t-il ?

Fitts-senpai ne me regarde pas.

Non, il regarde, mais il fronce les sourcils avec un sentiment négatif.

Le sentiment que j’ai, c’est « Ne va-t-il pas déjà partir ? ».

C’est trop évident.

S’il en arrive là, même moi je le remarque.

Je suis rejeté.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non, ce n’est rien. Désolé de vous déranger. »

Je quitte l’endroit.

Je pense que j’avais l’air calme, du moins en surface.

Cependant, à l’intérieur, j’étais choqué au point que mon esprit s’est retrouvé vide.

Je n’ai plus envie de faire du shopping.

Je vais simplement rentrer à la maison.

La route blanche légèrement sale continue devant moi.

Il commence à neiger.

Il fait froid.

Partie 5

Je suis retourné à l’université de magie.

Pourquoi Fitts-senpai m’évitait-il ?

Je ne sais pas.

Je ne sais même pas en y réfléchissant.

Je ne me souviens pas avoir fait quelque chose pour être détesté.

Peut-être devrais-je aller consulter quelqu’un sur ce que je ressens en ce moment… Non, je veux juste me plaindre à quelqu’un.

Si je ne me trompe pas, Zanoba est parti au Guild de la magie pour des recherches sur les mikos. Julie est probablement partie avec lui.

Rinia et Pursena… elles ne semblent pas vouloir m’écouter sérieusement. Elles se moqueraient probablement de moi.

Elinalise et moi, nous nous sommes séparés plus tôt.

Badigadi ne semble pas non plus être à l’école aujourd’hui.

Nanahoshi… est très occupée, donc je doute qu’elle m’écoute.

Je ne peux penser à personne d’autre.

Je n’ai pas beaucoup d’amis.

Alors, tout simplement, j’ai décidé d’aller à la bibliothèque.

En ces moments-là, il est préférable de passer du temps à lire tranquillement le livre que l’on trouve.

Je me demande s’il y a des livres rafraîchissants ?

Peut-être une épopée, ou une histoire de héros.

Je me demande s’il y a des livres sur Badigadi ou Kishirika.

Si c’est à leur sujet, je suis sûr que ce serait rafraîchissant.

En pensant à ces choses, j’entre dans la bibliothèque.

Je salue le garde du regard.

Nous ne nous sommes jamais parlé, mais il se souvient maintenant de mon visage.

À l’entrée, la neige tombait sur moi, alors j’ai séché mes vêtements avec une incantation silencieuse.

Je suis entré et me suis dirigé vers ma place habituelle.

Aujourd’hui aussi, la bibliothèque est vide.

Il n’y a pas beaucoup d’étudiants dans ce monde qui passeraient leurs vacances à la bibliothèque.

Le taux d’alphabétisation est aussi faible.

« … Hein ? »

Fitts-senpai est là.

Il lisait un livre et semblait totalement ennuyé.

Il est assis aux places que nous utilisons habituellement.

« Oh, Rudeus-kun. »

Lorsqu’il m’a vu debout là, il m’a offert son sourire habituel, timide.

« Bon retour, c’était rapide, tu as déjà rencontré tes amis ? »

« Y-, oui. »

Je me suis assis en face de lui, et j’ai regardé son visage sérieusement.

C’est comme d’habitude.

Ce sont ses vêtements et son attitude habituels.

Quelque chose ne va pas.

De l’endroit où nous nous sommes rencontrés, je suis revenu ici directement, par le chemin le plus court.

Pourtant, il était déjà là quand je suis arrivé.

C’est étrange.

« Qu’est-ce qu’il y a ? Est-ce que j’ai quelque chose sur le visage ? »

Fitts-senpai dit cela et touche son visage.

Cependant, cette atmosphère.

Je me demande si c’est à cause du rejet que j’ai ressenti plus tôt.

J’ai l’impression que ce Fitts-senpai m’a totalement accepté.

Il n’y a aucune méfiance du tout.

C’est différent de tout à l’heure.

Totalement différent.

« Pourquoi m’as-tu ignoré avant ? »

Quand je dis cela, le sourire de Fitts-sempai se fige.

Puis, il affiche le visage le plus sérieux qu’il puisse.

En fait, lorsque j’accompagne Ariel-sama, je ne parle pas. Je suis [Silent Fitts], après tout. Comme ma voix ressemble à celle d’un enfant, je serais sous-estimé, alors quand je suis avec d’autres… surtout quand je garde Ariel-sama, je ne dis pas un mot.

Je vois, mais je n’ai pas vu Ariel-hime nulle part.

Elle était dans une boutique voisine, une boutique en laquelle nous pouvons avoir confiance. Nous ne sommes pas les seuls à la garder. Les autres gardes étaient avec elle pendant que nous la surveillions de loin, c’était ce genre de formation. Oh, ne le dis à personne d’autre, cependant.

Fitts-senpai explique cela comme ça, sans bafouiller.

Comme s’il avait préparé cette réponse à l’avance.

Non, il l’avait bien préparée.

« Donc, c’est ça, je suis désolé de te parler à un tel moment. »

« Non, ce n’est pas grave. Je suis aussi désolé de ne pas avoir pu parler avec toi. »

Je pense avoir compris.

Probablement.

Je ne suis pas sûr, mais Ariel-sama utilise probablement une méthode pour se déguiser en Fitts-senpai.

Elle utilise probablement un outil magique ou un objet magique.

Son silence est dû au fait qu’ils ne peuvent pas changer la voix.

Peut-être qu’ils ne peuvent pas non plus changer la couleur des yeux.

C’est pourquoi Fitts-senpai cache toujours ses yeux. Il veut réduire les chances que les gens découvrent le déguisement de la princesse…

Quand je pense comme ça, tout devient logique.

La raison pour laquelle on m’évitait plus tôt, c’est parce qu’entrer en contact avec moi sans préparation révélerait leur couverture.

Ce n’est pas parce que Fitts-senpai me déteste.

Oui, je suis sûre que c’est ça.

Je n’ai jamais fait quelque chose qui mériterait d’être détestée.

Partons sur ça.

« Ah, donc c’était ça. Je pensais que Fitts-senpai me détestait, alors je m’inquiétais. »

« Ahaha… Il n’y a aucune façon que je te déteste… »

Fitts-senpai se gratta l’arrière de l’oreille.

Ce geste lui est caractéristique, mais récemment, quand je le vois, mon cœur commence à battre plus vite.

Pourquoi quelqu’un d’aussi mignon est-il un garçon ?

… Est-il même un garçon ?

Ça me dérange.

Je suis préoccupée par Fitts-senpai.