Chapitre 24
====================

Partie 1

Un demi-année après la disparition du territoire de Fedoa.

Roxy atteint enfin Fedoa, elle ouvre grand les yeux pour regarder les plaines [Herbages] vides.

Elle est stupéfaite.

Roxy se tient maintenant sur la route principale que le royaume d’Asura avait entretenue avec un pavage en pierre.

La route pavée s’étend d’un bout à l’autre.

Cela aurait dû être le cas.

Mais, la route devant a disparu de la vue, comme si rien n’avait existé là.

Il n’y a ici que des herbages.

Il y avait quelque chose ici. Ce point est compris.

Ce qui s’est passé ici. Ce point n’est pas connu.

Ce qu’elle sait, c’est seulement la conclusion.

La conclusion que seul le territoire de Fedoa a disparu et que le village de Buina a disparu.

Ce jeune homme appelé Rudeus, et la famille chaleureuse qui acceptait facilement une race de Démon comme elle, ont tous disparu.

C’est la seule conclusion qu’elle connaît.

Elle a entendu cette histoire plusieurs fois en venant ici. Elle pensait que c’était impossible et qu’on lui mentait.

En tout cas, elle n’y avait jamais cru.

Jusqu’à ce qu’elle voie la vérité de ses propres yeux, elle misait sur la dernière lueur d’espoir.

Roxy s’effondre à genoux.

[As-tu aussi perdu un membre de ta famille ?]

Avant qu’elle ne le réalise, le conducteur qui l’a amenée ici se tient derrière elle.

[Un excellent élève.]

[Un élève, hmm, mais si c’est un élève de magicien, tu devrais déjà être préparée à ce qu’il perde la vie à tout moment, n’est-ce pas ?]

[Il n’a que 10 ans.]

[C’est vraiment… très jeune……]

Le conducteur lui tapote l’épaule comme pour la réconforter, et soupire en disant.

[En fait, il y a un camp de survivants pour Fedoa. Veux-tu y aller ? Eh bien, il est difficile pour un enfant de 10 ans de survivre, mais il y a une possibilité qu’il s’y trouve.]

Roxy lève la tête.

[J’y vais !]

Rudeus et les autres vont sûrement bien.

Il a sûrement survécu grâce à son esprit vif, et doit vivre heureux dans le camp.

Roxy s’accroche encore une fois à cette lueur d’espoir.

Partie 2

Le camp est composé de plusieurs maisons en bois. Plutôt que de dire que c’est un camp de survivants, cela ressemble plus à un village.

Mais cet endroit a une atmosphère déprimante.

(Je n’aurais jamais pensé vivre une telle atmosphère dans le Royaume d’Asura.)

Le royaume d’Asura que connaît Roxy est un pays très prospère.

C’est un endroit où le visage de tout le monde est plein d’énergie et de sourires.

La nourriture est abondante et les monstres très peu nombreux, c’est un endroit qui ressemble à un paradis.

Mais en ce moment, il n’y a pas de sourires ici.

Même s’il n’y a pas de personnes affamées ici. C’est un lieu d’abondance, on peut même arracher de l’herbe pour manger et ne pas mourir de faim.

Ces gens qui ne meurent pas de faim devraient sourire. Même s’il y a des choses qui rendent les gens malheureux, ce n’est pas comme l’atmosphère du continent magique, pleine d’intentions meurtrières.

Ce devrait être quelque chose comme ça.

Mais le paysage devant Roxy ne fait que froncer ses sourcils.

La guilde d’aventuriers temporaire dans le camp de survivants.

Devant les panneaux d’affichage pour faire des demandes, il y a une atmosphère incroyablement sombre.

Les hommes qui ont perdu leur famille et leur maison pleurent et crient depuis un demi-année sur le chemin du retour, demandant pourquoi cela s’est produit.

Un prêtre a jeté la croix de Milis, qui est la définition de son travail, sur le sol.

Il ne croit plus en rien.

Un marchand essaie de se couper la gorge avec un couteau, mais les gens autour l’arrêtent.

Il a perdu quelque chose de plus important que la vie.

C’est un enfer vivant, et c’est probablement sans espoir.

Roxy est affectée par cette atmosphère, et commence à recueillir des informations dans une humeur comme si elle allait craquer en pleurs.

Partie 3

Dans environ une heure, Roxy a recueilli suffisamment d’informations sur ce qui s’est passé.

Après le phénomène inhabituel dans le ciel, une immense zone de calamité mana a commencé.

Avec quelque chose qui ressemble à un sort de zone géante, mais pas une explosion énorme, toutes les personnes à Fedoa ont été téléportées au hasard à travers le monde.

Les bâtiments et les forêts ont simplement disparu, seules les personnes ont été projetées partout.

Et les personnes qui ont réussi à rentrer chez elles après tant de difficultés ont découvert que rien ne restait et ont désespéré.

Roxy regarde le tableau d’affichage. Juste là, il y a une liste de personnes décédées, et de l’autre côté, une liste de personnes disparues. Un autre tableau affiche des messages laissés pour les membres de la famille.

[Si vous voyez cette personne lors de vos voyages, veuillez l’envoyer ici], de nombreuses demandes similaires à ce message sont alignées ensemble.

Les morts et les disparus.

Peut-être que des personnes qui ont voyagé ici les ont vues.

Mais parce que le contenu des rumeurs sur le fait de projeter des gens dans les airs est trop ridicule pour être cru, personne n’y a prêté attention.

Roxy commence à regarder la liste des personnes décédées. Elles ne sont pas très nombreuses, et elle ne connaît aucune d’entre elles.

En comparaison, le nombre de personnes disparues est écrasant pour les yeux.

Elles ont été téléportées partout, et il est très probable que beaucoup aient été tuées par des monstres sans laisser même un seul os derrière.

Il y a beaucoup de personnes qui sont probablement mortes immédiatement après avoir été téléportées dans les montagnes, dans l’air ou en mer.

Il est déjà considéré comme suffisant de pouvoir recueillir des informations sur les morts.

[Je les ai trouvés……]

Roxy fronce les sourcils et trouve Rudeus et les autres dans la liste des personnes disparues.

Rudeus Greyrat.

Zenith Greyrat.

Lilia Greyrat.

Aisha Greyrat.

Elle connaît l’incident où Lilia est devenue l’épouse de Paul. La lettre de Rudeus en avait parlé auparavant.

Cette personne appelée Aisha, doit probablement être la sœur, et il devrait y en avoir une autre.

Après avoir découvert que Paul et Norn ne figurent pas sur la liste des noms, elle réfléchit avec tristesse dans son cœur, et vérifie à nouveau la liste des morts.

Ils ne sont pas là après tout.

Ils sont probablement en vie. Non, il est possible que certaines informations aient été omises, il est trop tôt pour être heureux.

[En tout cas, je devrais être heureuse qu’ils ne soient pas morts……]

Roxy regarde le tableau d’affichage en étant songeuse. D’après le contenu, elle peut imaginer combien d’efforts tout le monde a déployés.

Elle ressent une légère jalousie envers eux, si elle était celle qui manquait, personne ne viendrait la chercher avec tous ses efforts.

Elle pense à ses parents. Cela fait longtemps qu’ils se sont disputés et qu’elle a quitté le village précipitamment.

Pour la race des Migurd, ce n’est pas très long.

Le temps passe vraiment vite. Elle pense qu’il serait mieux d’écrire une lettre.

[Ce sont………]

Elle trouve un message, et l’auteur est Paul Greyrat.

[À Rudeus

Zenith, Lilia et Aisha sont disparus, Norn est avec moi.

Bien que je ne sache pas où tu es, je pense que tu trouveras ton chemin ici. Donc, j’ai repoussé l’idée de te chercher.

Je vais sur le continent de Milis, cet endroit est la ville natale de Zenith.

J’ai aussi laissé un message dans la ville natale de Lilia, va là-bas et cherche. Si tu les trouves, contacte-moi avec la méthode ci-dessous.

Si tu es Zenith ou Lilia, utilise la même méthode pour me contacter aussi.

De plus, si tu me connais, ou mes membres de la famille, ou si tu es un ancien membre des [Crocs du Loup Noir], aide-moi aussi à les retrouver.

Les anciens membres des [Crocs du Loup Noir] se souviennent-ils encore de moi ?

Je ne dirai pas quelque chose comme « pardonnez et oubliez ». Ce n’est pas grave si vous me grondez aussi.

Je vous lècherai les chaussures si vous le souhaitez, mais tous mes biens ont disparu, je ne peux donc pas vous payer.

S’il vous plaît, je vous en prie, aidez-moi à retrouver ma famille.

Coordonnées de contact.

Continent de Milis, capitale du royaume sacré de Milis, la Guilde des Aventuriers de Milishion.

Nom du groupe [Groupe de recherche de Buina]

Nom du clan [Groupe de recherche de Fedoa]

De Paul Greyrat]

Paul est toujours en vie.

Roxy se sent un peu plus soulagée de savoir que Paul est toujours en vie.

Même si Rudeus l’a décrit comme sans valeur dans ses lettres, il reste assez fiable dans cette situation.

Elle continue de penser si elle doit rejoindre un groupe.

Cette famille l’avait accueillie et elle avait vécu avec eux pendant 2 ans. Même maintenant, elle garde de bons souvenirs d’eux.

À plusieurs niveaux, il n’y a pas besoin d’hésiter à les aider.

(D’accord, je vais rejoindre un groupe pour les retrouver.)

Roxy décide.

Mais comment va-t-elle les retrouver ?

[Crocs du loup noir] est probablement l’ancien groupe de Paul. Ils ne se sont probablement pas rencontrés avec Rudeus auparavant. Ils ne se sont probablement pas rencontrés avec Lilia non plus.

Elle envisage de trouver Rudeus en premier.

Paul semble penser que Rudeus est capable de revenir, et ce garçon est capable de s’adapter très bien.

Il a peut-être même trouvé un endroit où s’installer avant la téléportation.

Si c’est le cas, elle doit lui dire ce qui s’est passé et l’amener ici.

Mais où va-t-elle chercher ?

Paul est allé à la capitale du Royaume Sacré de Milis. Ce qui signifie qu’il aurait laissé des messages en chemin.

Les frontières d’Asura, le port Est du pays du roi dragon, le port ouest du Royaume Sacré de Milis. Au moins ces trois zones auront probablement laissé des messages.

Ensuite, il serait probablement préférable de chercher autour de ces endroits.

La zone nord du continent central, le continent de Begaritto, le continent de la magie. Ce devrait être dans ces quelques zones.

Même si elle n’est jamais allée sur le continent de Begaritto, elle a entendu dire qu’il y a beaucoup de monstres et de donjons là-bas.

Elle connaît un peu le continent de la magie, mais il est dangereux de voyager seule. Pour être en sécurité, elle devrait aller dans la zone nord…

Non, c’est parce que c’est dangereux qu’elle devrait y aller.

La raison est que très peu de personnes exploreront parce que c’est dangereux.

(Je vais m’infiltrer dans un groupe pour ces deux endroits.)

D’accord, puisque j’ai décidé, je ne resterai pas très longtemps ici. Je vais aller au port Est du pays du roi dragon.

Et de là, je trouverai un groupe pour voyager vers le continent de la magie depuis Begaritto.

Roxy décide avec ce plan, et voyage vers le sud.

Rudeus est en vie.

Elle croit fermement en cela.