Chapitre 207
====================

Partie 1

La Charia de la Magic City n’a pas changé du tout depuis deux mois.

Eh bien, quelques maisons ont été construites, et les murs de la ville ont terminé leur construction.

C’est tout.

Divers sentiments s’accumulent dans ma poitrine.

Orsted a promis la sécurité de ma famille.

Pour retrouver ma famille, seulement pour découvrir que Sharia s’est transformée en un tas de cendres et de poussière.

En portant un bandeau, Ariel et moi entrons dans la planification de la guerre avec notre président.

Eh bien, je suis soulagé de pouvoir plaisanter sur rien en particulier.

En passant par la place, nous sommes arrivés devant notre maison.

Il n’y a aucun changement à ma maison.

Elle n’est ni brûlée, ni gelée, ni couverte d’épines…

Beat photosynthèse dans le jardin, secouant sa branche.

Jirou l’armadillo faisait une sieste dans le chenil.

Paisible.

« Je suis rentré ! »

« Bon retour à la maison ! »

En ouvrant la porte d’entrée, avec un [Tatatata], Aisha sauta dehors.

Pleine d’entrain, elle sauta droit dans ma poitrine.

Je vais bien.

Surtout, cela ne semble pas changer.

« Les souvenirs ? Tu as acheté des souvenirs ? »

« Oui, voici le tien. »

En une fraction de seconde, Eris sortit une boîte de ses bagages.

S’éloignant soudainement de moi, Aisha la reçut.

« Wow ! Eris-nee, merci ! »

Aisha ouvrit immédiatement la boîte et sortit ce qu’il y avait à l’intérieur.

Une céramique qui ressemble à une spatule à riz.

Un relief exquis est gravé sur la poignée.

En la regardant, les yeux d’Aisha brillaient.

« C’est un miroir ! Comme celui que j’ai vu à Shirone ! »

« Oui. »

Peut-être à cause du commerce avec le continent de Begaritto, le royaume d’Asura vendait beaucoup de produits en verre.

Parce que le voyage cette fois était court, j’ai principalement acheté des objets en verre et des miroirs.

« Wo~~w… incroyable ! C’est incroyable ! »

« Fufun, tu sembles l’aimer ! »

En voyant Aisha faire une tête heureuse, Eris se vantait d’avoir choisi avec Sylphy.

Bien que le sens d’Eris ne soit pas mauvais, son choix initial était trop simple.

« Quand je me regarde, je suis vraiment mignonne… ! »

Pendant qu’Aisha se félicite, elle tourne en rond.

Lilia sort un instant plus tard, donnant un coup de tête à Aisha et ajoutant une rotation.

En regardant Aisha pleine d’enthousiasme, je me sens d’une certaine manière soulagé.

Elles vont bien et sont pleines de vigueur.

« … Lilia-san, rien d’étrange ne s’est passé, n’est-ce pas ? »

Je demande pour l’instant.

Lilia hocha légèrement la tête, sans expression comme d’habitude.

« Oui, nous allons tous bien. »

« Je vois. »

C’est bien.

C’était vraiment bien.

Juste au moment où mon cœur commence à se calmer, l’expression d’Aisha s’assombrit soudainement.

« Oh ! Mais Onii-chan… Roxy-nee est… »

Roxy !?

Que s’est-il passé pour Roxy !?

… Pas possible, un avortement !?

Non, si c’était le cas, Lilia me l’aurait dit.

Ou doit-elle avoir été hospitalisée parce que son état est mauvais ?

« Roxy-nee~ est… »

Et, quand Aisha s’arrêta simplement de parler.

Ma ligne de vue est dirigée vers une porte menant au salon.

De là, le visage de Roxy apparaît.

On dirait qu’elle est de mauvaise humeur.

« Roxy, je suis de retour. »

Au moins, elle ne semble pas en mauvaise santé.

Je ne peux pas voir, mais elle ne semble pas blessée.

Elle a l’air très en bonne santé.

« Rudi, bon retour. »

En disant cela, elle resta dans cette pose et répondit sans venir ici.

« Je pensais que cela prendrait un peu plus de temps, mais il semble que tout s’est bien passé puisque tu es revenu comme prévu. »

« Oui. Ariel-sama a gagné la guerre politique en toute sécurité. »

Eh bien, ce n’est pas encore une victoire complète,

Une nouvelle selon laquelle [Princesse Ariel est morte !] pourrait arriver à une date ultérieure…

Eh bien, il n’est pas nécessaire de dire une telle chose.

C’est parce que ce sont les instructions du Président.

« Vraiment ? C’est bien. »

Roxy ne se révèle toujours pas.

Elle ne montre que son visage.

Seulement le visage, ce ne peut pas être que son corps est devenu plus dodu.

Tu veux dire… Roxy est devenue rondelette !?

Roxy va dire qu’il y a un mythe selon lequel son corps continuerait à devenir plus dodu même après avoir accouché !

Ce n’est pas que tu te soucies de prendre du poids ?

Parce que très probablement, le poids d’Eris est environ deux fois celui de Roxy ?

« Oh, je vais te dire quelque chose, Onii-chan. Roxy-nee est devenue un peu trop naïve récemment, alors tu dois lui parler doucement. »

Les mots d’Aisha.

Naïve.

Lorsque leur poids augmente pendant la grossesse, leur anxiété augmente aussi.

Et, maintenant qu’elle est inquiète, c’est mon rôle de la rassurer.

« Ce n’est pas naïf. »

« Eh bien, pourquoi as-tu caché ton corps tout ce temps ? »

Quand Sylphy a dit cela, Roxy a montré son corps à contrecœur.

Je suis parti de la maison, il y a environ deux mois.

Entre-temps, le ventre de Roxy est devenu assez gros.

Si on y pense, avec la prise de poids pendant la grossesse, c’est normal.

Parce que c’est fait… pour contenir l’enfant à l’intérieur.

Même ainsi, sa poitrine semble un peu plus grosse.

Peut-être que du lait maternel sort.

Oui, goûtons-le plus tard…

Même ainsi, elle est une Migurd de la Race Magique… je me demande si elles n’ont pas changé autant que la race humaine.

« Récemment, je sens que mon corps n’est pas comme mon corps. Mon ventre gonfle, l’intérieur bouge ici et là. Tout le monde dit qu’il n’y a pas lieu de s’inquiéter, mais… »

« Oh, je comprends. Je l’ai aussi vécu. Mais, à cette époque, Rudi n’était pas là. »

Avec l’ajout de Sylphy, ma poitrine a un peu piqué…

Je suis désolé.

En effet, même si ce n’était pas évitable à ce moment-là, je suis désolé.

« Ugh, Sylphy… Roxy… je suis désolé. »

« Quoi ? Oh, Rudi, je ne voulais pas dire ça. Je ne vais pas te blâmer pour ça. »

Elle a été surprise et a dit cela, tandis que son regard vagabondait ici et là.

« Eh bien, Eris-san. Est-ce que je peux passer mon temps seule avec Rudi aujourd’hui ? »

« Oh ? Heh, Th -, c’est d’accord. »

Eris regardait alternativement le ventre de Roxy et le sien.

Je me demande si elle a pensé à sa propre grossesse.

« Alors Rudi, avec ça, tu dois passer ton temps avec Roxy maintenant, pour les bagages, laisse-moi faire… eh bien, je me demande où est Lucy ? »

« Zenith-sama joue avec Lucy-sama au deuxième étage. »

« C’est là qu’elle est, merci Lilia-san… ho~ra Eris, allez. »

« D’accord. »

Sans attendre ma réponse, ces deux montent à l’étage en portant les bagages.

Partie 2

Ainsi, Roxy et moi nous sommes dirigés vers le salon.

Dans le salon, la bête sacrée Leo était blotti devant la cheminée.

Dans un coin de la pièce, il y a Jirou, l’armadillo.

Quand Leo m’a vu, il a commencé à aboyer joyeusement et s’est approché de moi en remuant la queue.

Quand je lui ai caressé la tête, il a commencé à lécher ma main.

Oh, ce gars adore ça.

« …… »

Je m’assois sur le canapé avec Roxy.

D’une manière ou d’une autre, elle ne veut pas trop montrer sa silhouette à moi, alors elle ne porte qu’une robe ample.

Je me demande si elle s’inquiète de voir sa silhouette disparaître.

Même si je pense que sa silhouette actuelle est suffisamment attirante.

« Roxy ? »

« Euh, comment s’est passé ton travail ? Est-ce que ça s’est si bien passé que tu es revenu comme prévu ? »

« Je ne t’ai pas déjà dit ça ? »

Il est rare que Roxy panique.

Ce qui lui est arrivé. Et la Roxy paniquée est tellement mignonne.

Ne me tente pas avec une réaction aussi adorable.

Cependant, pendant le voyage, il ne s’est rien passé de tel,

En ressentant un sentiment de sécurité après avoir accompli mon travail, il semble que mes désirs terrestres aient augmenté.

Quoi qu’il en soit, la personne qui était un peu naïve est soudainement devenue érotique.

En tant qu’homme—que l’on pourrait facilement lire—je dois faire attention à ne pas montrer trop mon désir.

Contentons-nous de lui dire quelques mots affectueux.

D’accord.

« Euh… ton ventre a beaucoup grossi, puis-je le caresser ? »

« N, Non, c’est pas bien ! »

Réponse immédiate.

Ce n’est pas bien ?

W, Eh bien, elle est à son moment délicat.

« Toucher mes seins, c’est aussi NON. »

On me l’avait dit à l’avance.

Il semble qu’elle pense déjà que je veux la tripoter comme d’habitude.

Eh bien, je ne peux pas le nier.

« Récemment, cette substance jaune sort. »

« Je vois. »

Sylphy a aussi vécu cela, signe de la montée de lait.

Cela pourrait être traité par massage, mais je ne peux pas faire ça.

« Eh bien, que diriez-vous de la tête ? »

Quand j’ai dit ça, Roxy a tourné sa tête vers moi.

Je lui caresse la tête.

Ses cheveux sont doux et ça fait du bien entre mes doigts.

Le ventre et la poitrine, c’est NON.

Mais la tête, c’est OK.

Je dois d’abord tracer une limite.

Je cherche une échappatoire à la dernière minute.

« Fesse ? »

« …bon, ça va. »

Tout en rougissant, Roxy m’a donné son accord.

Ça semble bon.

Je caresse sans réserve.

Eh, insatisfait, non, c’est différent.

Ce n’est pas ça, c’est celui d’un enfant.

« Eerrrr… Roxy, je pense pouvoir t’aider autant que possible. »

« R, Vraiment ? Mais, tu n’as pas besoin d’en faire trop. Aisha pourrait le faire, et Rudi n’a-t-il pas beaucoup de choses à faire ? »

« Il y a effectivement beaucoup de choses à faire, mais je comprends aussi qu’une femme enceinte doit avoir la priorité sur ces choses. Je ferai tout, de t’aider à descendre les escaliers à t’aider à te baigner. »

« Eh, te baigner ! ? »

Roxy a sur-réagi au mot bain.

Le ventre et la poitrine, c’est NON, mais la fesse et la tête, c’est OUI, pourtant un bain n’est pas bon.

« C’est ça… Rudi, tu aimerais m’aider à me laver dans le bain… »

Oh, j’adorerais ça.

En utilisant un tissu ou mes mains, j’aimerais les deux.

Mais je dois être patient et me retenir quand je le fais, même si je suis un peu frustré.

« Rudi… puisque tu découvriras cela tôt ou tard, je dois te dire quelque chose. »

« Oui. »

Comme si elle avait renoncé, Roxy me faisait face.

C’est un visage sérieux.

Celui-là ?

Il doit être sérieux, je me demande si c’est quelque chose au-delà de mon imagination.

Comme si en fait, le bébé dans son ventre était infecté par une maladie horrible.

Peut-être qu’une voix disant [Appelez-moi le Grand Empereur du Monde des Démons !] peut être entendue depuis le ventre…

Non, si c’est le cas, Lilia me l’aurait sûrement dit.

C’est une situation anormale, peu importe comment on la regarde.

Alors, je me demande quoi.

Haha, tu ne veux pas dire que l’enfant dans le ventre de Roxy dit [Je ne suis pas l’enfant de Rudi].

L’enfant a une queue ou des cornes à la naissance.

Oh, allez, épargne-moi d’un tel destin…

« …… »

Roxy, avec un visage sérieux, a déboutonné ses vêtements.

Elle a ensuite roulé sa robe et m’a montré son ventre.

Son ventre blanc a beaucoup gonflé, son nombril dépassant un peu.

Mignon.

Oui, c’est mignon.

Juste ça.

Il n’y a rien comme une tache étrange sur la peau…

« Quel est le problème ? »

« Je suppose que tu comprendras si tu le vois ? »

Je l’ai entendu mais je ne sais pas où est la partie étrange…

« Ah… Le nombril qui sort, je suppose ? »

C’est certainement un nombril proéminent.

Je me demande si c’est ce qu’elle veut dire.

Je suppose… Je ferais mieux de ne pas questionner une femme enceinte à ce sujet.

« …Oui… Uuu, ce n’est pas étrange après tout ? »

Apparemment, Roxy est assez têtue à ce sujet.

Eh bien, elle est certainement naïve.

Ce n’est pas un gros problème même quand on le voit.

Mais, c’est important pour la personne elle-même.

Il y avait aussi une telle chose.

« …non, c’est très mignon. »

« Maintenant, je ne serai pas trompé. Il y a eu une légère pause dans ta réponse. »

Ce n’est pas un mensonge ; je m’en fiche de ce genre de chose,

C’est un mensonge. Parce que, Rudi ne l’a pas dit avant. [Le ventre de Roxy est le meilleur après tout.] pendant que tu léchais mon nombril.

Je peux être si idiot.

Même moi… que de telles paroles aient pu laisser une impression aussi profonde dans ses sentiments.

Oh, mais non, on peut dire que, dire quelque chose d’approprié quand on est au lit, c’est acceptable.

« Depuis ce jour, je nettoie toujours sérieusement mon nombril. Regarde ça, le nombril préféré de Rudi, tu étais probablement déçue ? »

« Je ne le suis pas. »

J’ai pu répondre immédiatement cette fois.

Je n’avais pas de fétiche pour le nombril.

Si c’est le corps de Roxy, même si elle pouvait tirer un missile de son nombril, je l’adorerais quand même.

Oh, je m’en souviens maintenant.

Certainement, il semble que je lèche son nombril lors du sumo adulte la nuit, Roxy était très timide.

Donc, elle doit être sincèrement louée ici.

« Rudi, je ne serai pas trompée. Tu dis juste ça. »

Cependant, Roxy ne me croyait pas.

« Je ne veux pas être trompée, alors montre-le avec des actions. »

« Que dois-je faire ? »

En parlant de ce que je peux faire, je suis un vrai dévot de la secte de Roxy.

Je suis d’accord pour faire un discours et effectuer des rituels devant une congrégation de plus de 10 millions de personnes.

Cependant, cela prendrait du temps, je ne peux pas me le permettre maintenant.

Perdu dans mes pensées, Roxy a déplacé son ventre vers moi.

« S’il te plaît, lèche-le. »

« Est-ce que c’est d’accord ? »

Je l’ai involontairement recraché après avoir reçu des mots aussi scandaleux de Roxy.

Pour m’ordonner de faire une telle chose.

Plutôt, ne dirais-tu pas que c’est une récompense ?

Je me demande si c’est acceptable de demander cela.

Non, je ne peux pas le prendre trop au sérieux.

C’est la volonté de Dieu.

Très bien.

Veuillez joindre vos mains !

Je, TA, DA, KI, MA, SU !

J’ai léché.

En repoussant le nez de Leo qui approchait, je lèche le nombril de Roxy.

Juste à ce moment-là, quelque chose a bougé dans le ventre.

Bougeant [Bikun] et [Pokon] avec une force considérable,

Parce que je le touche avec ma langue, je m’en suis rendu compte.

Roxy aussi a remarqué.

Je l’ai regardée dans les yeux et son corps s’est figé.

« Ça a bougé, »

« …c’est probablement pour dire bienvenue à la maison à son père. »

Je serre son corps dans mes bras.

Je tapote le ventre de Roxy.

Malgré ce qu’elle a dit juste maintenant, elle ne l’a pas rejeté.

Un ventre chaud.

Le bébé ne ressentira pas le froid.

« …… »

Roxy ne se sent plus timide.

Avec un regard chéri, elle a mis sa main sur la mienne.

« Merci Rudi. C’était comme Sylphy l’a dit, n’est-ce pas ? D’une certaine façon, je suis soulagée. »

En entendant les mots de Roxy, pour une raison quelconque, j’étais aussi soulagé.

« Encore une fois, bienvenue à la maison Rudi. »

« Je suis chez moi. »

Je suis revenu chez moi.

Partie 3

Le lendemain, je suis allé présenter mes salutations de retour à chacun de mes amis.

Zanoba, Cliff, Elinalise.

Nanahoshi aussi, lorsque je suis passé au Forteresse Céleste.

En y repensant, mon nombre de connaissances dans la ville magique de Sharia a également considérablement diminué.

La plupart d’entre eux ont quitté la ville.

Zanoba et Cliff partiront aussi un jour.

En y pensant, je continue vers ma destination.

Il est déjà soir.

Sous le ciel orange, l’endroit où je suis arrivé est un cimetière.

Des pierres tombales rondes sont alignées dans cette zone calme.

Il n’est pas recommandé de venir à une telle heure car des démons pourraient apparaître, mais je n’ai pas le choix.

Car il est temps de rendre hommage.

En entrant, j’ai salué le gardien du cimetière et je me suis placé devant une tombe en particulier.

Paul Greyrat.

Ce nom est inscrit sur la pierre tombale ronde.

Je joins mes mains devant la tombe qui semble encore neuve.

« Papa, cette fois, cela s’est terminé sans qu’aucun ne meure. »

En posant l’alcool que j’ai acheté dans la capitale royale et les fleurs que j’ai achetées dans le quartier, je raconte mon voyage.

L’affaire d’Orsted, celle d’Hitogami.

Et, la bataille dans le Royaume d’Asura.

« Là-bas, j’ai aussi rencontré ton frère, mon oncle. Il ressemble à ton père, mais son esprit semblait plutôt faible. »

Je me souviens du visage de Philemon.

D’une certaine manière, son visage ressemblait à celui de Paul.

Sa silhouette aussi, mais leurs personnalités différaient. C’était probablement parce qu’il était le frère cadet.

« Cette personne aussi a survécu. Ton neveu a risqué sa propre vie pour protéger son père. Honnêtement, je l’enviais un peu. »

Luke a empêché son père d’être exécuté.

Je n’ai pas tout entendu de ce qui a été dit, mais la scène était clairement gravée dans mes yeux.

Philemon n’est pas un homme digne de louange à aucun point de vue.

Je voulais aussi le tuer au début, mais…

En regardant Luke le protéger, pour une raison quelconque, je n’ai tout simplement pas pu le faire.

« Ensuite, j’ai tué une personne. Bien que je n’aie pas personnellement porté le coup fatal… Il a essayé de me tuer et je me suis défendu. Et maintenant, il est mort. Je ne regrette pas ce qui s’est passé, mais cela a laissé un goût amer. »

En réalité, ce n’est pas la première fois que je tue quelqu’un.

Si je repense, il y a un cas précédent.

Ce n’est pas comme si cette fois avait été particulièrement différente.

Mais, pour une raison quelconque, seule cette fois a laissé une cicatrice profonde dans mon esprit.

Sûrement parce que j’ai écouté l’histoire de la déesse de l’eau Reida.

Je réfléchis à cet événement.

Cette fois, tout s’est d’une manière ou d’une autre bien terminé.

Que personne ne meure est ma priorité numéro un et j’ai atteint cet objectif.

Mais, au dernier moment.

C’était à ce dernier instant.

Si quelque chose avait mal tourné ne serait-ce qu’un peu, quelqu’un aurait pu mourir.

Même si mon but a été atteint, les résultats globaux sont restés, devenant une boule dans mon cœur.

Cette fois, j’ai vraiment réussi.

Ce fut une victoire totale et satisfaisante.

Mais, il semble qu’il y ait encore beaucoup de points à réfléchir.

Par exemple, lors de la phase de préparation, si j’avais contacté Ariel plus tôt.

Alors peut-être que Hitogami n’aurait pas pu faire de Luke son apôtre et il ne nous aurait pas perturbés lors de notre voyage.

Eh bien, à cause de cela, Ariel a pris contact avec Orsted, donc c’était un résultat positif.

Si j’avais pu vaincre Auber dans la Mâchoire Supérieure du Dragon Rouge.

Si Orsted n’était pas venu après que la déesse de l’eau ait activé son 『Royaume de l’Épée de Déprivation』.

Si Auber n’avait pas porté son antidote.

Eh bien, il est inutile de penser à tout cela maintenant.

Cependant, il n’y a qu’une chose que je peux dire.

Hitogami n’est pas mort.

Bien que la mission soit terminée, le combat est encore loin d’être fini.

Alors, c’est toujours en cours.

À l’avenir… ce combat sera probablement chaotique jusqu’à la dernière minute.

J’ai eu de la chance cette fois.

… Eh bien, jusqu’à présent, je suppose que j’ai été chanceux.

Jusqu’à maintenant, je me demande pourquoi je n’ai pas échoué autant.

Peut-être parce que je ne m’attendais jamais à échouer.

Par exemple, lorsque Paul est mort.

Je pensais que c’était la meilleure issue, étant donné que cela ne pouvait pas être évité.

En effet, à ce moment-là, j’ai fait de mon mieux.

Il y a eu des moments où mon jugement a failli et j’ai fait le mauvais choix.

Mais à ce moment-là, j’ai tout fait pour.

Finalement, une fin que je n’aurais pas pu espérer s’est produite.

Un tel résultat aurait pu être évité.

C’était de la malchance.

Ce n’était pas inévitable.

Mais, est-ce vraiment le cas ?

Alors, si j’avais eu de la chance, Paul aurait survécu.

Oui, il l’aurait.

Lors de la dernière attaque de l’Hydre, Paul est mort.

Il serait probablement encore en vie s’il avait eu de la chance.

En cas de coup de chance, je me demande ce qui aurait changé.

Inversement, nous aurions pu avoir de la malchance et quelqu’un aurait été blessé en chemin, ce qui nous aurait forcés à battre en retraite.

Et si les circonstances avaient été différentes, si nous avions juste une main supplémentaire pour nous aider…

Au fond, la chance est une chose fragile.

À partir de maintenant.

Devrais-je compter sur la chance pour protéger ma famille ?

Cette fois, beaucoup de personnes auraient pu mourir.

Surtout, Eris qui a été grièvement blessée à l’épaule, frappée par un Kunai empoisonné.

Elle aurait pu être au bord de la mort, s’accrochant à la chance.

Puis, à la dernière minute, elle aurait pu succomber.

Puis-je vraiment compter sur la chance ?

Non, il faut renforcer sa chance par l’action.

Les capacités d’un humain ont des limites et parfois il n’y a rien à faire.

Mais, par exemple, dans ce cas.

Si j’avais fait un peu plus.

Si j’avais été un peu plus fort.

Que se serait-il passé si j’avais été coincé ?

Comment les choses auraient-elles changé ?

Quelques changements ici et là, et tous mes plans auraient pu s’effondrer.

De quoi ai-je besoin davantage ?

Je dois prendre les choses en main moi-même.

Je dois devenir plus fort.

Je dois m’entraîner plus dur.

Maintenant, je dois lutter contre Hitogami en tant que subordonné d’Orsted.

J’ai été sauvé à la dernière minute, en survivant de justesse.

Pour ne pas le laisser tuer ma famille sans défense.

Je dois devenir quelqu’un qui peut vraiment les protéger.

Alors, renouvelons ma détermination une fois de plus.

« Papa, je ferai de mon mieux à l’avenir. Alors, veille sur moi. »

En disant cela à la fin, j’ai quitté le cimetière.