Chapitre 109
====================

Partie 1

Le banquet s’est déroulé sans retard.

Nous n’avons rien fait de particulier comme un baiser d’allégeance en public ou l’échange des anneaux.

Du début à la fin, manger, boire, parler, faire du bruit, puis repartir en groupes de deux ou trois, c’est une réception de mariage ici.

Ce n’est pas mal de le faire sans formalités.

Partie 2

Les premiers à rentrer chez eux furent Rinia et Pursena.

Veillant à ne pas rester trop longtemps, cela semble être la politesse pour la Race des Bêtes.

« Nnya. Patron, sois heureux. »

« Avec ce patron, c’est le chef de l’école en nom et en réalité-nano. J’ai hâte du nouveau trimestre-nano. »

En disant quelque chose comme ça, les deux partirent dans la neige.

Nanahoshi fut appelée au hasard par Luke.

C’était principalement pour la draguer, mais il semble que Luke n’ait pas essayé ouvertement de l’attirer aussi, il a commencé à aborder progressivement des sujets qui pourraient l’intéresser, comme la cuisine et les vêtements.

Parler de sujets que le partenaire aime avec un ton de voix qu’il apprécie.

Enfin, il y eut un peu de glissade cependant.

Mais je peux apprendre de cela.

Je n’ai pas l’intention d’utiliser ce que j’apprends cependant.

En revanche, Nanahoshi en avait franchement assez.

Elle regarda Luke comme s’il était extrêmement agaçant et poussa un soupir très agacé.

Finalement, elle se leva pour aller aux toilettes comme si elle s’échappait.

Et peu après, elle revint des toilettes et vint vers moi.

Avec une expression un peu agitée.

« Il est temps que je parte. Ce gars est aussi énervant. »

« Je vois. Bon travail. Merci beaucoup pour aujourd’hui. »

« Encore une fois, je vais compter sur toi à partir de demain… et puis. »

« Et puis ? »

« La prochaine fois, le bain ici, est-ce que je peux venir l’utiliser ? »

D’une manière ou d’une autre, il semble qu’elle ait jeté un coup d’œil à notre bain pendant qu’elle était aux toilettes.

Si c’est un Japonais, alors il aspirera aussi au bain.

Son nom est aussi Shizuka-chan après tout.

« C’est bon, juste, Nobita-kun pourrait jeter un œil sur toi… »

« Comme je le pensais, c’est bon. »

« Non, c’est une blague, tu sais, une blague. Viens quand tu veux. »

Nanahoshi hocha la tête et allait repartir.

Le soleil ne s’est toujours pas couché, mais je me demande si une femme seule sera d’accord.

Je suppose que puisqu’elle est venue aussi loin seule, elle a aussi des objets magiques pour l’autodéfense, donc ça devrait aller.

« Kurine. Veuillez raccompagner Silent-sama. »

« Oui, hime-sama. »

Et juste au moment où j’hésitais, Ariel appela l’une de ses servantes.

Comme prévu, de charisme. Son attention aux détails est bien faite.

Juste, Nanahoshi refusa obstinément cette proposition et revint seule.

Badigadi, Zanoba et Ariel mélangeaient de l’alcool en discutant joyeusement.

Au cas où, pour le plaisir du buveur Badi, j’avais prévu de préparer une quantité considérable d’alcool.

J’avais acheté trois tonneaux et les avais placés au sous-sol.

Ces tonneaux se sont rapidement transformés en tonneaux dans le ciel.

Je pensais qu’il serait nécessaire d’en acheter plus, mais avant cela, Zanoba s’est écroulé ivre.

« Fuhahahaha ! Quelle faiblesse pour quelqu’un connu comme une miko ! »

« Hahahaha… nu… Je n’ai pas d’excuses. Il semble que j’aie poussé le divertissement un peu trop loin. »

« Maître, ça va ? »

Julie soutenait le Zanoba titubant avec son petit corps.

« Fufufufu… ne serait-il pas mieux que tu te reposes dans une des chambres ? »

Il semble qu’Ariel n’ait pas beaucoup bu.

Je me demande si c’est aussi par prudence d’une dame afin de ne pas devenir trop ivre.

Néanmoins, toutes les actions d’Ariel sont sûrement raffinées.

De la façon dont elle incline sa coupe jusqu’à sa manière de rire, on dirait qu’elle gère simplement ses nerfs.

Je suppose que c’est la forme complète de l’étiquette des manières du Royaume d’Asura.

« Non, passer du temps dans la maison de Shisho en étant ivre et malade serait une honte tant en tant que disciple qu’en tant que royauté de Shirone. C’est regrettable, mais je vais prendre congé ici tant que je peux encore marcher. »

En disant cela, Zanoba m’a adressé ses dernières salutations.

Bien que je pense qu’il serait bien qu’il reste.

Eh bien, c’est bon s’il fait ce qu’il veut.

« Alors, je vais aussi rentrer. Princesse d’Asura, reste en bonne santé. »

« Oui. Votre haute-ness aussi reste en bonne santé. »

« Fuhahahaha ! Je ne peux être arrêté ni par une blessure ni par une maladie ! »

Il semble que Badigadi rentre aussi.

Je pensais qu’il resterait jusqu’à la fin du banquet, mais c’est inattendu.

Pendant que je remerciais les deux, je les ai accompagnés jusqu’à l’entrée.

La réception de mariage touche déjà à sa fin.

Ariel et les autres ont également commencé à préparer leur départ.

Pendant ces préparatifs, j’ai décidé d’aller vérifier la situation avec Elinalise.

Après être monté au deuxième étage et avoir jeté un œil dans la chambre d’amis.

Là, Cliff donnait un coussin sur les genoux à Elinalise.

Il semble que le temps de consolation soit déjà terminé et qu’ils aient commencé à flirter.

D’une certaine manière, c’est agréable.

Plus tard, je ferai aussi un coussin sur les genoux avec Sylphy.

« Euh, Cliff-san. J’aimerais parler avec Obaa-chan… Elinalise-san, mais, est-ce que c’est possible ? »

J’ai entendu Sylphy demander cela avec une sensation timide derrière moi.

Cliff m’a lancé un regard comme s’il cherchait de l’aide.

Il a soulevé le corps d’Elinalise puis a fait un petit signe de tête en me faisant face.

J’ai aussi hoché la tête.

Après que Cliff ait vu cela, il s’est levé et a quitté la pièce.

« Merci, Rudi. »

Sylphy a esquissé un doux sourire et est entrée dans la pièce.

Avec Cliff, je suis descendu à l’étage inférieur.

Cliff avait une expression inquiète.

« Ces deux… je me demande si ça ira ? »

« …Si ce n’est pas bon, ce n’est pas grave, on pourra suivre plus tard. »

Et en disant cela, nous sommes arrivés en bas.

Partie 3

Les préparatifs d’Ariel et des autres pour partir venaient juste de se terminer lorsque nous sommes descendus.

Les deux serviteurs mettaient un manteau à Ariel.

Lorsque Ariel a réalisé que j’étais là, elle a un peu relevé son menton.

« Rudeus-sama. Merci beaucoup pour aujourd’hui. »

Après avoir entendu les mots de leur maîtresse, les trois subordonnés se sont inclinés profondément.

Tout comme un Japonais, j’étais sur le point de baisser la tête aussi.

Mais, dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux ne pas baisser la tête ?

« Que se passe-t-il avec Sylphy ? »

« Elle parle maintenant avec Elinalise. »

« Je vois… Néanmoins, pour Sylphy qui pensait ne plus avoir de proches, en avoir encore un est vraiment une surprise. »

« Exact. Vraiment, le monde est petit. »

Après tout, c’est Elinalise et Sylphy.

C’est comme si la distance entre le ciel et la terre.

Principalement en ce qui concerne les idées de chasteté.

« Alors, c’est parfait. Rudeus-sama, pourrais-je prendre un peu de votre temps ? »

Les mots d’Ariel portaient une signification cachée.

Pour l’instant, j’ai hoché la tête.

« Alors, par ici. »

En disant cela, Ariel a traversé la pièce jusqu’au couloir.

Puis elle est passée du couloir à l’entrée et, comme ça, elle a ouvert la porte et est sortie.

Naturellement, les trois autres l’ont suivie.

Cliff et moi avons suivi le mouvement.

Dehors, le soleil se couchait et il commençait à faire sombre.

Devant l’entrée, sur une route où la neige s’accumulait et peu de gens passaient, Ariel s’est arrêté.

Puis il s’est retourné et a dit.

« Rudeus-sama. Je sais que c’est impoli, mais… pourrais-je demander un duel avec Luke ? Sans magie, un combat entre épées. »

C’est une suggestion soudaine.

Sans répondre, je suis resté silencieux.

Après avoir regardé Luke, il posait sa main sur l’épée à sa taille avec un visage calme.

D’une certaine manière, il semble que ce ne soit pas quelque chose qu’Ariel ait décidé soudainement.

« Pour l’instant, puis-je vous demander la raison ? »

Après avoir posé la question, Ariel a souri tendrement.

« Juste, un peu de jeu. »

« Du jeu, hein. »

Cependant, ce que Luke a sorti, c’était une vraie épée.

C’était une épée à double tranchant, et comme c’était pour jouer, il allait frapper avec le dos de l’épée, ce genre de raisons ne peuvent vraiment pas passer.

« Au moins, puis-je préparer des épées en bois ? Je ne tiens pas une vraie épée. »

« Ça ne me dérange pas si tu prépares une arme avec de la magie. »

« Sans magie ? »

« Quelque chose dans ce genre, ça ne me dérange pas. »

Pour l’instant, je crée une épée en pierre avec la magie de la terre.

Je l’ai faite assez solide, mais cela la rend un peu lourde.

Au cas où, je la balance tous les jours pour qu’elle ne soit pas impossible à manier.

Cependant, même avec ça, si elle frappe au mauvais endroit, on peut mourir.

Au moins, ce n’est pas quelque chose de bon pour frapper son adversaire pour s’amuser.

« Soyez rassuré. C’est Luke qui a proposé ça. Je n’ai rien contre ce que Rudeus-sama batte Luke avec toute sa puissance. »

Sans magie, je suis au niveau d’une personne ordinaire.

Ce n’est pas limité à simplement battre Luke.

« Juste pour information. Luke a appris jusqu’au niveau intermédiaire avec le style du Dieu de l’Épée et le niveau élémentaire avec le style du Dieu de l’Eau. L’épée est un objet magique doté d’une puissance magique qui peut couper légèrement à travers un bouclier en fer. Les chaussures sont identiques à celles que porte Sylphy, elles augmentent la vitesse de l’utilisateur. Cette cape maintient la température intérieure, les gants augmentent la force, et sous son uniforme, il porte un type spécifique de vêtement résistant aux lames. »

« …C’est incroyable. »

N’est-ce pas génial qu’il soit équipé d’un matériel robuste et élégant…

Pour assembler toutes ces pièces, même si je vendais ma maison rénovée, ce ne serait probablement pas suffisant.

« Étant donné que ça en arrive là, je me demande s’il y a une possibilité que je sois battu par Luke… »

« Je ne peux pas dire que cette possibilité n’existe pas, mais… si tu ressens le danger de mort, à ce moment-là, tu peux utiliser la magie. »

« Je prierai pour que tu ne te fasses pas couper en deux juste avant. »

Cependant, je me demande pourquoi ils proposent ce genre de chose.

Si l’un de nous meurt dans un tel endroit, nous n’avons rien à y gagner, n’est-ce pas ?

« Avant cela, j’aimerais entendre la raison. Est-ce que j’ai fait quelque chose pour vous déranger ? »

« Non. C’est juste pour jouer. Bien sûr, tu peux aussi le rejeter. »

« Que je l’accepte ou que je le refuse, si tu ne m’expliques pas correctement la raison, je serai embêté. Même avec cette épée en pierre, si elle frappe au mauvais endroit, une personne peut mourir, tu sais ? »

« Luke a déjà pris sa décision à ce sujet aussi. »

Je ne l’ai pas encore fait, cependant.

La voix d’Ariel porte une sorte de son tragique mêlé à elle.

Je me demande ce qui sortira de ce genre de match.

Je ne sais pas.

Ils ne me donneront pas de réponse.

Je me demande s’il y avait des cérémonies comme celle-ci dans le Royaume d’Asura.

Autour de Sauros alors, je peux en quelque sorte l’imaginer dire que si tu veux prendre Eris comme épouse, tu dois d’abord me vaincre.

Non, le vieux Sauros est déjà parti.

« Rudeus. Je t’en supplie. Accepte. Si tu es un homme, tu comprends, n’est-ce pas ? »

Les mots de Luke.

Il est sorti si tu es un homme.

Que de mots lâches.

Il semble que je ne sois pas un homme si je ne connais pas la raison.

…Ça va.

Ce n’est pas comme s’il demandait un combat sérieux à mort après tout.

« Je comprends. S’il te plaît, sois indulgent avec moi. »

Mais, pour l’instant, je vais simplement utiliser mon œil de démon.

Je ne veux pas mourir ou tuer quelqu’un par accident après tout.

« Je suis reconnaissant que tu acceptes notre proposition. »

Je ne peux pas voir l’intention, mais avec la voix d’Ariel, Luke se prépare.

En voyant cela, j’ai entendu la voix confuse de Cliff appeler derrière moi.

« Hé, Rudeus, ça va ? »

« Oui, Cliff-senpai. Si tu penses que ça semble vraiment dangereux, je compte sur toi pour utiliser immédiatement la magie de soin. »

« Oui… oui… Je comprends, mais… »

Je me suis lentement préparé avec l’épée de pierre aussi.

La distance est d’environ trois pas, je dirais.

Chaque pas équivaut à une lame.

C’est proche de la distance que j’utilise souvent comme hypothèse.

« Alors, ça va ? »

« Oui. »

Avec mes mots, Ariel a laissé échapper une voix aiguë.

« Commencez ! »

« Haaa… ! »

Le cri de Luke, il s’élance du sol.

{La neige vole, le corps de Luke accélère droit vers moi}

Non, je suis sûr que ce n’est en aucun cas lent.

À peu près le même niveau que Rinia.

Mais, ce n’est pas au niveau que je m’entraîne habituellement.

Orsted, cela va sans dire, c’est encore loin de se comparer à Rujierd et Eris.

Juste ça en utilisant l’équipement, hein.

« Ha. !! »

{Alors que Luke se rapproche, il balance son épée en diagonale vers le bas}

Son épée est lente.

Non, ce n’est en aucun cas lent, j’en suis sûr.

Ce n’est pas comme s’il dépendait trop de l’équipement non plus.

Cependant, ce n’est toujours pas à la vitesse à laquelle j’agis habituellement dans le cadre de l’hypothèse.

« Fu !! »

Je vise l’avant-bras de Luke.

Style Dieu de l’épée. Premier mouvement, [Abaissement du bras].

C’est une technique que j’ai apprise il y a longtemps, c’est un mouvement formel que j’ai répété des milliers, des dizaines de milliers de fois.

« Gu !! »

Mon épée de pierre atterrit lourdement, frappant le bras de Luke au premier coup.

Son épée tombe et reste plantée dans la neige.

« Pas encore ! »

« Non, c’est fini. »

Immédiatement, Luke va ramasser son épée de la main gauche.

Je bloque cette action en donnant un coup de pied dans la poitrine de Luke.

Luke roule sur la neige.

Je lui enfonce l’épée de pierre alors que Luke tente de se relever.

« Ça suffit ! »

Avec la voix d’Ariel, le duel se termine.

« …Merde !! »

Luke frappait le sol. Avec son bras cassé.

Et puis, « guoo » il émit un grognement et se tint le bras.

« Erumina. Utilise la magie de soin. »

Après avoir entendu la voix d’Ariel, l’un des assistants se précipite vers Luke.

En enroulant son bras cassé avec sa poitrine voluptueuse, elle lance la magie de soin.

« Incroyable… »

J’ai entendu l’admiration de Cliff derrière moi.

Cliff n’est pas très doué en combat rapproché, alors je suis sûr qu’il ne comprendrait pas.

Honnêtement, ce combat juste maintenant était de faible niveau.

Les épéistes et guerriers au-dessus de mon niveau sont partout.

Ce Soldat et Elinalise sont pareils.

Je ne pourrais pas gagner contre ces gars sans magie et mon œil de démon, j’en suis sûr.

Luke est normal.

Il est un épéiste normal.

Si je n’avais pas utilisé l’œil du démon, cela aurait probablement duré quelques attaques, mais comme Ariel l’a dit, il n’est pas un adversaire contre lequel je perdrais.

« Luke-senpai, ça va ? »

« …Je vais bien. »

Après avoir entendu la réponse calme de Luke, j’ai jeté l’épée en pierre.

L’épée en pierre s’enfonça dans la neige.

« Je serais sauvé si tu pouvais m’expliquer la raison un peu plus en détail. »

« Ce n’est rien de trop important. Juste, Luke avait des sentiments à ce sujet. L’esprit d’un homme, je suppose. »

« L’esprit d’un homme… se pourrait-il que Luke aime aussi Sylphy ? »

Je n’avais pas l’intention de plaisanter à ce sujet, mais Ariel a froncé les sourcils.

C’est mauvais, cela pourrait avoir été une erreur.

« Nous aimons tous Sylphy. Juste, ce n’est pas une relation entre un homme et une femme. Précisément parce que nous sommes des alliés qui ont traversé la vie et la mort ensemble, chacun a ses propres sentiments à ce sujet. »

« Oui. Je suis désolé pour cela. C’était une erreur verbale. »

« Ce n’est pas grave tant que tu as compris. »

Ariel retrouva son visage calme.

Puis elle regarda en direction de la maison.

À cette heure-ci, je me demande si Sylphy et Elinalise ont une conversation à l’intérieur.

Ariel commença à en parler.

« …Finalement, je retournerai au Royaume d’Asura. Si je retourne, je deviendrai soit la reine, soit je mourrai. Deux possibilités pour une seule chose. La probabilité que ce soit la seconde est écrasante, le Palais Royal d’Asura pourrait devenir un endroit où mourir convenablement à mes yeux. »

« …Ne peux-tu pas faire sans revenir ? »

« Si je fuyais, je ne saurais pas pour quel motif j’ai vécu jusqu’à présent. Si je ne me bats pas jusqu’au bout, je ne pourrai pas faire face à ceux qui sont morts en croyant en moi. »

Elle dit des choses assez héroïques, mais la princesse n’a aucune couleur dans son expression.

C’est un visage qui pense que ce qu’elle sait est naturel et un visage qui n’en doute pas du tout.

De mon point de vue, je pense qu’il existe une façon de vivre encore plus différente.

« Sylphy n’est pas ma servante, c’est mon amie. Je ne veux pas l’emmener dans un endroit pareil pour mourir. »

Cependant, Sylphy a l’esprit de suivre la princesse.

Mais, si c’est un combat où elle ne voit pas personnellement une chance de gagner, alors c’est un point pour l’arrêter.

Cependant, ces dernières années, Sylphy a toujours accompagné la princesse.

Elles ont partagé joies et peines ensemble.

Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas comprendre le sentiment de vouloir aller jusqu’au bout aussi.

Par exemple, si Rujierd avait l’intention de défier Laplace en combat, même si mes jambes tremblaient, je le suivrais sûrement.

Non, cet exemple est un peu différent.

Mais, je suis sûr que le sentiment de vouloir se battre ensemble pour ses amis est le même.

« Il semble que Sylphy n’ait pas encore beaucoup réfléchi à cela jusqu’à présent. Se marier, faire des efforts, et éventuellement avoir un enfant. Si cela devient le cas, je suis sûr qu’elle ne pensera pas à m’accompagner de manière déraisonnable. »

« Mais, si elle ne pense pas comme ça, si elle essaie d’en faire trop et de suivre, j’aimerais que tu l’arrêtes correctement, s’il te plaît. »

Je me demande cela.

À ce moment-là, je me demande si je pourrai arrêter Sylphy.

J’ai le sentiment que c’est impossible.

Plutôt, j’ai l’impression que je finirais par la suivre et l’aider aussi.

Envers la princesse, j’ai en quelque sorte une dette pour le moment.

«…Même si je dis cela, si tu n’as pas l’intention de traiter Sylphy avec précaution et que tu la laisseras vivre des choses douloureuses. Si elle pense qu’il aurait été mieux de mourir avec nous, alors nous reprendrons Sylphy. Je suis sûr que nous ne pouvons pas te battre en puissance, mais il existe de nombreuses méthodes. S’il te plaît, empêche sincèrement Sylphy de penser qu’il serait mieux d’être avec nous.»

«Je m’en souviendrai.»

Ce n’est même pas la peine de le dire.

«Eh bien, Rudeus-sama. Je laisse Sylphy entre vos mains.»

Après que la princesse ait dit cela, elle fit volte-face et partit.

Les deux serviteurs baissèrent la tête vers moi et, pendant que Luke allait prendre son épée, il fit un salut du regard.

Les quatre disparurent en marchant sur la route enneigée.

Sans attendre que Sylphy descende.

Partie 4

Après être retournés à l’intérieur de la maison, c’était à peu près le moment où Elinalise et Sylphy descendaient les escaliers.

La zone autour des yeux d’Elinalise avait gonflé, mais elle affichait une expression quelque peu rafraîchie.

«Ah, Rudi. Ariel-sama est ?»

«Elle vient juste de rentrer chez elle.»

«Je vois… désolée, de t’avoir laissé ça. Ariel-sama a-t-elle dit quelque chose ?»

«Qu’elle confiait la gestion de Sylphy à mes soins.»

Je me demande comment je peux parler du duel.

Et juste au moment où je pensais à cela, Cliff l’a balancé.

«Luke a soudainement défié Rudeus à un duel. Mais, comme on pouvait s’y attendre de Rudeus. Il a fini l’adversaire d’un seul coup avec une contre-attaque. J’aurais voulu vous montrer l’apparence de cet homme insupportable tenant son bras accroupi par terre.»

Comme on pouvait s’y attendre de Cliff.

Il ne sait pas lire l’ambiance.

Ce n’est pas vraiment important, mais il semble que Cliff n’aime pas beaucoup Luke hein.

Bon, eh bien, disons que c’est bien ainsi.

Après avoir entendu cela, Sylphy fronça les sourcils.

«Rudi, tu t’es battu avec Luke ?»

«Non, plutôt qu’un combat, c’était plus comme un défi à un duel en présence de la princesse Ariel.»

«…Je vois. Je suis sûre que Luke voulait aussi en avoir le cœur net.»

«Quoi ?»

«La force de Rudi. Jusqu’à présent, celui qui a mis son corps en avant pour protéger Ariel-sama et moi, c’était Luke après tout.»

Si c’est dit, alors je ne comprends pas totalement.

Cependant, je me demande vraiment si Luke pensait à des choses comme un homme passionné.

Je suppose que je ne devrais pas vraiment décider arbitrairement de quelque chose à propos d’une personne sur la base de préjugés.

Je suppose que cela signifierait que ce gars est aussi un homme.

Ils ont du cran après tout, les garçons.

Plutôt, même si ma femme vient d’apprendre que son mari a été défié à un duel, je me demande si elle ne s’inquiétera pas pour moi ou quelque chose comme ça.

Pour l’instant, l’adversaire utilisait une vraie épée cependant.

«Mais, merci Rudi.»

«De quoi ?»

«De l’avoir laissé faire face à Luke comme adversaire. Comme Luke est faible, si Rudi devenait sérieux contre lui, il mourrait, n’est-ce pas ?»

Il semble d’une manière ou d’une autre qu’elle ne peut pas imaginer que je puisse perdre dès le départ.

Je ne suis pas blessé non plus, avec l’explication de Cliff, il semble qu’elle n’ait aucune raison de s’inquiéter.

Avec cela réglé, Luke est aussi pitoyable.

Penser que Sylphy l’affirmerait comme étant faible.

«Bon, de notre côté, on a abordé ça avec ce genre de sentiment, avez-vous terminé de parler de votre côté ?»

«Oui.»

Sylphy hocha la tête joyeusement.

Partie 5

Eh bien, il semble qu’après tout Elinalise était la grand-mère de Sylphy.

En d’autres termes, la mère de Rawls.

Pour celle qui produisait des demi-elfes partout, avec la combinaison de la malédiction et de sa personnalité originale, les ennuis ne s’arrêtaient jamais.

La façon dont Elinalise se comporte semble n’avoir été maîtrisée que ces dernières décennies.

Elle a passé le temps sans se mettre dans de grandes difficultés après cela.

Cependant, avant cela, la source du mal demeure encore maintenant, elle est fermement enracinée.

Particulièrement, il semble que son temps avec les elfes ait été terrible.

Les enfants d’Elinalise, rien qu’en apprenant qu’ils sont ses enfants, il est naturel de les éviter.

Ils ont été persécutés, sans être traités comme des personnes.

Finalement, ils ont été chassés du village.

Il semble que cela se soit produit à plusieurs reprises.

Il semble qu’Elinalise ait été abusée par ses enfants ou petits-enfants à plusieurs reprises.

Par conséquent, lorsque Elinalise donne naissance à des enfants, elle ne révèle jamais son propre nom, elle s’occupe d’eux jusqu’à ce qu’ils deviennent des adultes capables de se débrouiller seuls, puis coupe tous les liens, il semble que ces choses aient continué ainsi.

Il semble qu’elle ait compris d’un seul coup d’œil que Sylphy était sa propre petite-fille ou arrière-petite-fille.

Mais il semble que faire le moins de contact possible était ce qu’elle pensait.

Finalement, après avoir vu Sylphy si heureuse de se marier, elle a fini par être submergée par l’émotion et pleurer.

C’est une histoire lourde.

On dirait que les larmes vont commencer à couler réflexivement.

Cependant, comme cela a été conclu d’une manière qui peut la satisfaire, elle trouve inutile d’accepter toute tentative maladroite de consolation.

Après avoir entendu cette histoire, Cliff m’a appelé dans un coin de la pièce.

« Rudeus. »

« Qu’est-ce qu’il y a, Cliff-senpai ? »

« Senpai, c’est déjà bien, les honorifiques aussi. À partir d’aujourd’hui, appelle-moi sans honorifiques, juste Cliff. Non, fais-le. »

Une commande de senpai, hein.

Non, je vais arrêter de plaisanter.

« Mais à propos de Lize… »

« Oui. »

« Honnêtement, Lize est différente du genre de personne que je pensais. »

« …Oh, et ? »

Comme prévu, il est désillusionné, hein.

Ce n’est pas que je ne comprenne pas.

Le partenaire que tu as toujours aimé et pensé, en mettant de côté les enfants, ils ont même des petits-enfants après tout.

De plus, d’après l’histoire que nous avons entendue, il semble qu’il y ait une possibilité qu’elle ait des arrière-petits-enfants.

Si c’était moi, je serais choqué.

Même si je dis ça, après avoir entendu cette histoire tout à l’heure, s’il dit : « Aide-moi à me séparer d’elle », même moi je vais me fâcher.

Ce n’est pas comme si Elinalise avait trompé Cliff.

Cliff a mal compris à sa propre convenance et a commencé à l’aimer.

Se sentir désillusionné après avoir connu la vérité, c’est une histoire courante, mais je serais dégoûté.

Cependant, je ne vais pas essayer de l’empêcher.

Je couperais complètement les liens avec une telle ordure et dirais à Elinalise qu’il est acceptable qu’elle commence à vivre dans cette maison dès aujourd’hui.

Dans ce cas, selon l’approbation de Sylphy, cela pourrait finir avec un pseudo-parent et enfant… Non, je ne serai avec personne sauf Sylphy…

Non mais, indirectement, on pourrait dire que c’est pour Sylphy après tout…

« Lize est une personne plus pitoyable que je ne l’avais imaginé. Je veux absolument lever la malédiction pour elle. Comme je suis un génie, je pense que je finirai par la réparer, mais… Pour augmenter la certitude aussi, pourrais-tu m’aider, s’il te plaît ? »

Qui est ce salaud sans scrupules.

C’est moi.

Je suis désolé.

« Après avoir entendu cette histoire, tu ne seras pas désillusionné ou quoi que ce soit, n’est-ce pas ? »

« Désillusionné ? Il n’y a aucune façon que je puisse penser ça. Qu’est-ce que tu racontes ? »

C’était une seule phrase sans hésitation.

« Mais… la personne que tu aimes a couché avec plusieurs partenaires et, en mettant de côté les enfants, elle a même des petits-enfants, tu sais ? »

Et voilà. Je suis croyant en Milis. Peu importe la situation de mon partenaire et à quel point elle diffère de mon idéal, j’ai la responsabilité de rendre heureuse la femme seule qui a dit qu’elle m’aimait.

Il l’a dit.

Mon corps tremble.

Dangereux.

Il se peut que j’aie un peu regardé de haut Cliff.

Après cela, je me demande s’il ne vaudrait pas mieux l’appeler Cliff-san.

« …Je comprends. Si c’est quelque chose que je peux faire, je vous aiderai pour n’importe quoi. »

« Oui, c’est rassurant de savoir que je peux emprunter ta force. »

J’ai serré la main de Cliff.

La petite main de Cliff l’a serrée avec une prise puissante.

« Plutôt, arrête avec les honorifiques. Toi et moi, on est amis, non ? »

« Pas question. »

Ce qui germait dans ma poitrine, c’était du respect envers Cliff.

Même si cela peut être ma faiblesse, je deviendrai sa force.

Partie 6

Finalement, Elinalise et Cliff sont partis.

Il ne restait plus que Sylphy et moi seuls.

Nous étions en train de ranger la pièce laissée en désordre par nos invités.

Même si je dis qu’elle était en désordre, ce sont un groupe qui connaît fondamentalement les bonnes manières, c’est au maximum pour essuyer quelque chose qui a éclaboussé par terre.

Il restait un peu de nourriture, mais c’est mieux que de ne pas en avoir assez, n’est-ce pas ?

Bon, c’est le dîner d’aujourd’hui.

Vers la fin du nettoyage, le soleil se couchait et l surroundings devenaient sombres.

J’ai allumé les lumières et je suis retourné dans le salon.

Après m’être assis sur le canapé pour trois personnes, Sylphy s’est assise tranquillement à côté de moi.

« Plusieurs choses se sont passées, mais ce n’est pas génial que tout se soit bien passé. »

En posant sa tête sur mon épaule, Sylphy a dit cela en riant.

Avec cette seule journée aujourd’hui, je suis soudainement épuisé.

« C’est vrai. »

Après avoir mis mon bras autour de ses épaules, Sylphy a complètement confié son poids à moi.

Après avoir enfoui mon visage dans ses cheveux et l’avoir senti.

Hnn, c’est un parfum doux.

« Rudi, ça me chatouille. »

En disant cela, Sylphy ne semblait pas le détester.

C’est pourquoi, tout simplement, j’ai continué à le sentir.

« Rudi… Je pense que je vais laisser pousser mes cheveux. »

Soudain, Sylphy a dit des choses comme ça.

Laisser pousser ses cheveux.

Dans le passé, c’était quelque chose que je lui avais suggéré plusieurs fois, mais elle rejetait toujours.

Autrefois, je pensais qu’une queue de cheval ou une tresse lui irait bien, mais je ne pensais pas que cela deviendrait réalité.

« …Est-ce que ça va, je me demande. »

« Pourquoi ça devient des honorifiques ? »

« Parce que c’est une discussion sérieuse. »

« Euh, ce n’est pas une conversation si sérieuse que ça, tu sais. Moi aussi, regarde, la couleur de mes cheveux, ce n’est plus vert, n’est-ce pas ? Ariel-sama m’a dit de devenir plus féminine aussi. Mais je prévois toujours de porter des pantalons à l’école, au moins je pensais qu’il serait mieux de laisser pousser mes cheveux. »

Je comprends maintenant.

Cela signifie qu’elle ne ressent plus de complexe à ce sujet, je suppose.

« Tu ne porteras pas d’uniforme pour filles ? »

« Oui, ça ne me irait pas. »

Je ne pense pas que ce soit le cas, cependant.

D’accord, la prochaine fois, j’en achèterai un…

Et c’est tout ce qu’il faut.

« Mais bon, j’aimerais aussi voir Sylphy avec de longs cheveux. Il ne fait aucun doute que c’est vraiment mignon. Même si tu es déjà mignonne maintenant. »

« Eh~, merci… Oui. Alors, je vais laisser pousser. »

Maintenant que ça en est là, il sera bientôt temps de dire adieu à cette Sylphy aux cheveux courts, hein.

Ce ne serait pas bien si je ne l’enregistrai pas fermement dans ma mémoire pendant que je peux encore.

Non, mais si tu coupes les cheveux, ils peuvent repousser rapidement cependant.

« Afin d’être toujours aimé par Rudi, il ne serait pas bon si je ne donnais pas le meilleur de moi-même. »

Qu’est-ce que cette phrase.

Ça va me faire pleurer cependant.

Pourquoi suis-je autant aimé.

…Ce ne serait pas bon si je ne fais pas d’efforts pour ne pas être détesté par elle aussi.

Type Ore-sama… ça semble un peu différent, alors je vais l’oublier.

Je vais arrêter avec le type dense et viser à être un homme sensible.

Je ne sais pas si je peux le faire ou pas mais…

Non, je vais faire de mon mieux.

« Sylphy, merci pour aujourd’hui. »

« Oui, Rudi aussi merci. »

Mais, comme prévu, je suis fatigué pour aujourd’hui, allons prendre un bain et passer le temps confortablement.

Comme ça, Sylphy et moi nous sommes mariés.