Chapitre 189
====================

Partie 1

Lorsque je suis arrivé au Château du Ciel, Ariel organisait un goûter dans les jardins.

Sylvaril animait la fête, mais Perugius était introuvable.

À la place, Nanahoshi était assise en face d’Ariel.

Ariel tenait le goûter d’une manière posée.

C’était ma première impression, mais ce n’était pas le cas.

Ariel arborait l’expression d’un salarié épuisé.

Elle semblait fatiguée de la tête aux pieds.

En surface, elle pouvait paraître aussi gracieuse que d’habitude, cependant, de faibles signes de cernes sous ses yeux étaient clairement visibles.

Elle a vraiment l’air acculée.

Dans cet état, elle envoyait une aura disant [Ne vas-tu pas m’interroger ? Demande-moi ce qui ne va pas ?] à Nanahoshi.

Quant à Nanahoshi, elle ignorait Ariel.

Elle semblait simplement très mal à l’aise.

Il est probable qu’elle n’ait pas refusé l’invitation à prendre le thé ensemble, mais qu’elle ne voulait pas avoir à gérer les sentiments compliqués entre Ariel et Perugius.

Elle ressemble à une protagoniste apathique.

Pourtant, elle est restée, peut-être parce qu’Ariel lui a aussi tendu la main pendant sa maladie ?

Ariel n’a prêté que quelques outils magiques, mais les intentions étaient là.

« Ah, Rudeus ! »

Peut-être à cause de l’embarras, elle semblait soulagée quand elle m’a enfin vu.

« Viens t’asseoir avec nous un moment ? »

J’ai suivi les instructions de Nanahoshi et me suis assis entre Nanahoshi et Ariel.

Sylvaril m’a versé du thé pendant que je trouvais ma place.

Elle a posé ma tasse assez brutalement, ce qui est peu dans le caractère de Sylvaril, habituellement si gracieuse. Je pouvais sentir son regard froid même derrière ce masque.

Est-ce qu’elle est furieuse à cause de quand j’ai invoqué Arumanfi ?

Désolé…

« … Eh bien, Rudi. Je compte sur toi. »

Sylphy, qui était aussi venue, m’a murmuré doucement avant de prendre sa position derrière Ariel.

Ariel semble soulagée d’avoir Sylphy ici.

En jetant un coup d’œil furtif, je vois aussi Luke ici.

Je lui ai envoyé un message avant de venir.

Il a affiché un sourire éclatant quand je lui ai dit que [J’aiderai Ariel.]

« Ça fait longtemps, Rudeus-sama. Devenir subordonné du Dieu Dragon Orsted, devrais-je vous féliciter… ou pas ? »

Aucune confiance dans la voix d’Ariel.

Des mots à peine voilés.

Peut-être que Sylphy parlait à Ariel d’Orsted dans son dos.

« Merci. Quoi qu’il en soit, c’est rassurant d’avoir le soutien de quelqu’un d’aussi puissant. »

« Rudeus-sama est très puissant aussi… peut-être que ce sont simplement des oiseaux de la même plumée… Peut-être que c’est impossible pour moi. »

Quoi ? Ariel se déprécie elle-même ?

Elle est vraiment dans une mauvaise passe en ce moment.

« Hé. »

Nanahoshi dit cela en me piquant le côté.

« Orsted est passé hier. »

« Ah, comment c’était ? »

« Après que je me sois excusée, il m’a pardonnée. Il a dit [Je compte aussi sur toi à partir de maintenant.] »

« Content de l’entendre. »

Une conversation simple, mais il semble qu’un poids se soit levé des épaules de Nanahoshi.

Si tout pouvait être résolu par des excuses, nous n’aurions pas besoin de police dans le monde.

Si j’ai été trompé et victime d’une tentative de meurtre, des excuses ne suffiront pas.

De cela, je peux conclure qu’Orsted est vraiment magnanime.

« J’ai aussi eu le privilège de voir Orsted-sama. »

Une petite clochette dans la voix d’Ariel.

C’est vraiment apaisant à écouter.

Une voix charismatique qu’on a envie de suivre.

Elle est aussi belle.

Les plus beaux cheveux blonds que j’aie jamais vus.

Elle incarne la beauté.

Bien que je sois entouré de jolies filles et dames, d’un point de vue objectif, Ariel est probablement la numéro un.

Au-delà de la beauté naturelle, c’est plutôt une beauté artistique.

Mais, parce qu’elle a perdu confiance en elle, en ce moment elle dégage le charme d’une veuve fatiguée.

… Ce charisme peut aussi être une malédiction.

Orsted-sama est une personne effrayante. Tellement que même si je ne l’ai vu que de loin, j’ai ressenti un sentiment de danger.

Ce n’est pas une personne assoiffée de sang à ce point qu’il attaquerait soudainement quelqu’un, donc ça va.

Je vois.

Ariel a aussi vu Orsted.

Il vaudrait donc mieux ne pas dire que je fonctionne selon les instructions d’Orsted.

Mais elle sait déjà que je suis devenu le subordonné d’Orsted…

Je suppose.

Il est venu hier, a pris le thé avec Nanahoshi-sama, puis est reparti, mais même s’il semblait de mauvaise humeur tout le temps, il ne s’est même pas fâché quand Sylvaril-sama a renversé du thé.

Sylvaril a-t-il renversé du thé sur Orsted ?

Eh bien, ce n’était pas intentionnel.

Sylvaril doit être terriblement effrayé.

Je pouvais sentir la tension dans l’air, mais Nanahoshi-sama était étrangement ouvert et joyeux, ce qui a aidé à détendre l’atmosphère, alors peut-être est-il un homme très tolérant en contraste avec son apparence et son ambiance.

… Hein ?

Elle a eu cette impression ?

La malédiction n’était pas aussi efficace sur Ariel ?

Eh bien, c’est pratique, mais…

Peut-être que c’est l’œuvre de Hitogami ?

Si j’y pense, pour Hitogami, manipuler Ariel ne serait-il pas le moyen le plus pratique ?

Plutôt que d’utiliser Luke pour atteindre Ariel, aller directement vers Ariel semble plus simple.

Mais Orsted ne m’a pas averti de cette possibilité…

Peut-être a-t-il une preuve que Hitogami ne contrôle pas Ariel ?

À ce sujet, il semble qu’il soit simplement détesté à cause d’une malédiction.

Vraiment ? Si c’est le cas, j’aurais dû lui parler au moins une fois. Il est terrifiant rien qu’à distance, je pourrais faire pipi si je l’entendais à proximité.

Ariel a dit cela en ricanant.

Eh bien, faire pipi devant les gens est plutôt agréable, mais…

Ariel-sama !

Sylphy tousse pour exprimer son mécontentement.

J’ai entendu parler de pipi, mais…

Peut-être devrais-je faire semblant de ne rien avoir entendu ?

Eh bien, la noblesse du Royaume d’Asura est pleine de pervers.

Même ainsi, il est particulièrement pervers d’entendre ces mots sortir de cette personne artistique.

Rudi ! Ne pousse pas ton nez devant Ariel-sama !

Oui, maman.

Je touche involontairement mon nez pour vérifier.

Il pousse…

Je peux être un pervers, mais je connais mes limites.

Comme Sylphy, par exemple ?

Mais je ne devrais pas dire ça, évidemment.

Nanahoshi est dégoûtée, mais pour l’instant je vais la mettre de côté.

Quoi qu’il en soit, je comprends pourquoi Orsted-sama a pris Rudeus-sama sous son aile.

Hein, comment ça ?

Parce que je pensais qu’une personne capable de gérer Rudeus serait une personne influente de ce niveau.

Je me demande.

Je pense qu’il est facile de me gérer, cependant.

Si Sylphy se glissait dans mon lit la nuit et demandait [Hé Rudi, j’ai une demande…], je ferais tout ce qu’elle demande.

Bien sûr, Ariel ne viendra jamais mendier de cette façon.

Elle ne demande que des choses mineures.

Je suis un homme qui agit pour les femmes et l’argent.

Bref, revenons au sujet principal.

Donne un coup de main à Ariel.

Quand tu dis une personne influente… par exemple, quelqu’un comme Ariel-sama ?

Après avoir dit cela indirectement, Ariel se couvre la bouche et plisse les yeux.

Rudeus-sama sait vraiment comment flatter une fille…

Ce n’est pas juste de la flatterie.

Elle pourrait être acculée, mais Ariel reste une princesse du Royaume d’Asura.

Sa stature peut être comparée à celle du Prince héritier d’Angleterre dans le monde passé.

Que ce soit par son étiquette, son langage ou la façon dont nous sommes assis ensemble, elle ne semble pas l’être.

C’est uniquement parce que nous nous connaissons bien.

Nous sommes de bons connaissances uniquement par hasard.

Partout ailleurs, Ariel a travaillé dur de diverses manières.

En ce moment, très peu de postes clés à Magic City Sharia n’ont pas été touchés par Ariel.

Directeur et Vice-directeur de l’Université Magique.

Notables de la Guilde Magique.

Chef de l’Atelier des Outils Magiques.

Président de l’Association des Marchands.

Responsable de la succursale de la Guilde des Aventuriers.

Partout où je vais, il suffit de mentionner le nom d’Ariel et je suis prêt.

Eh bien, tout ce que j’ai fait, c’est prendre des réductions auprès des entreprises de Magic City Sharia en mentionnant Ariel.

En gros, ce que je veux dire, c’est ceci.

Elle est vraiment compétente en matière de réseautage.

Ariel est vraiment capable.

« Une fois, j’ai aussi envisagé de demander à Rudeus-sama de travailler pour moi, mais… »

« Vraiment ? »

« J’ai abandonné tout de suite. Il y a plein de raisons, mais la principale était… »

Ariel regarde droit devant elle.

Vers l’avant, à travers le ciel couvert de nuages de l’autre côté du magnifique jardin.

Encore plus loin, vers le bord du ciel bleu.

Pendant qu’elle fixe, elle murmure.

« [Toi, qui désires un pouvoir au-delà de tes moyens, tu feras face à la ruine.] »

Pendant une seconde, j’ai pensé que c’était destiné à moi.

Mais, non.

Ariel poursuit cette ligne.

« Une ligne de ma jeunesse, d’une pièce que j’ai regardée au palais d’Asura, la Grande Impératrice Démon Kishirika Kishirisu a dit cela. »

C’est sûrement un mensonge.

Qui a inventé cette histoire de merde.

Kishirika ne pourrait jamais sortir une ligne aussi cool.

« C’était la malédiction que Kishirika a jetée sur le Chevalier d’Or Aldebaran avant sa mort. »

« … Oh. »

« Après cela, Aldebaran est devenu le Roi. Il était craint de tous, et a finalement été rebellé et tué. »

Quel drame.

Attends, cela semble complètement différent de l’histoire que je connaissais.

« Cette pièce était obligatoire pour la royauté d’Asura lors de notre passage à l’âge adulte. »

Passage à l’âge adulte ? Donc leurs 5e, 10e et 15e anniversaires.

Dans le Royaume d’Asura, ce doivent être des événements majeurs.

Pour la royauté, les pièces sont probablement indispensables.

« Bien sûr, la vérité diffère, mais elle était remplie de toutes les idéologies de la lignée d’Asura. »

Donc, ce n’était pas tout à fait conforme aux faits historiques après tout.

Je vois.

C’est complètement différent de ce que je savais aussi.

Le Chevalier d’Or Aldebaran et Kishirika Kishirisu se sont battus à égalité.

Mais n’était-ce pas plutôt la bataille entre le Roi Dragon Démon Laplace et le Dieu Combattant ?

Eh bien, peu importe, mais quand même.

« Tout l’idéologie ? »

« Oui. Comme la guerre, la victoire, la gouvernance et la royauté. »

« Mais alors, pourquoi Aldebaran a-t-il été trahi et assassiné ? Est-ce qu’un roi a écrit cette pièce pour avertir ses descendants de notre ruine ? Je me suis demandé cela quand j’étais jeune. J’avais 15 ans quand j’ai finalement compris que la ligne [Toi, qui désires un pouvoir au-delà de tes moyens, tu feras face à la ruine] couvre tout. »

En disant cela, Ariel regarde vers le ciel lointain.

« Un pouvoir au-delà de ses moyens mène à la destruction. Donc, ne manipule que ce que tu peux contrôler, ce que tu peux maîtriser. Le pouvoir de manipuler tout est la voie du roi. Pour l’instant, je pense encore ainsi. »

… Ariel a l’air abattue.

Ses longues cils projettent une ombre.

« Je comprends. Perugius-sama et Rudeus-sama, tous deux sont plus puissants que moi. »

Un sourire doux revient sur le visage d’Ariel, son sourire habituel.

Mais elle a l’air sur le point de pleurer.

Encore une fois, et si Perugius-sama refuse, j’abandonnerai.

« Abandonner ? »

« Oui. Bien sûr, je n’abandonnerai pas de devenir roi même si je n’ai pas le soutien de Perugius-sama. Parce que je crois encore que le trône d’Asura n’est pas trop pour moi, du moins. »

Je peux le sentir.

Le soupir.

Mais il n’est pas venu.

« Ariel-sama. »

« Oui, Rudeus-sama ? »

« Comment suis-je puissant ? »

Puissant, être spécial.

En effet, j’ai autrefois rêvé d’être ainsi.

Dans ma vie passée, je le pensais, et c’est pourquoi j’ai échoué.

C’est pourquoi, dans ce monde, j’essaie d’éviter de penser que je suis spécial.

Je n’ai pas oublié cela.

« Rudeus-sama excelle dans de nombreux domaines, mais… plus que tout, votre puissance magique. »

« Puissance magique. »

En effet, dans ce domaine, je pourrais être spécial.

Tout cela grâce à mon Facteur Laplace, mon potentiel magique est supérieur à la plupart.

Il est à un niveau que la plupart des gens ne peuvent pas atteindre, peu importe leurs efforts.

Bien sûr, c’est aussi parce que j’ai fait avec ma vie.

Mais cela seul ne peut pas tout résoudre.

Que cela puisse résoudre mes problèmes, c’est une autre histoire.

« En effet, si toutes mes inquiétudes pouvaient être résolues par la puissance magique, j’aurais pu me considérer comme aussi puissant. »

« Tes inquiétudes ? »

« Je m’inquiète tous les jours. Particulièrement, il y a tellement de pensées du genre [Comment expliquer cela à ma famille…] que c’est étouffant. »

La peur d’Hitogami.

Utilisé comme appât par Orsted.

Je ne dis rien à ma famille sauf des mensonges et des tromperies.

Je suis puissant ?

Arrête de plaisanter.

« Perugius-sama peut-être différent, mais… au moins, je ne suis pas puissant. Le mari de ta meilleure amie Sylphy pourrait avoir un peu plus de puissance magique que la normale, un peu plus de connaissances ésotériques que la normale, mais il n’est qu’un magicien moyen avec ses propres soucis personnels. »

Même moi, je me sens embarrassé de dire cela.

Mais c’était mes pensées honnêtes.

Je prends la main d’Ariel sur la table.

Une main douce.

Si petite, ses doigts semblent pouvoir se casser à tout moment.

Du coin de l’œil, je peux voir Sylphy brûler intérieurement.

« Ariel-sama, en fait, je ne suis pas venu pour bavarder aujourd’hui. »

« Oh, es-tu venu pour me courtiser ? »

L’humeur d’Ariel ne change pas quand je la saisis soudainement.

Un sourire doux.

Un sourire fatigué, mais.

C’est son visage neutre.

« Courtiser… c’est une proposition intéressante, mais non. Ce sont Sylphy et Luke qui m’ont demandé. »

Ariel regarde derrière elle, rare panique.

Sylphy a l’air calme, Luke baisse légèrement la tête.

« Je veux aider Ariel-sama. »

En disant cela, je sens sa prise se resserrer soudainement.

Une force incroyable venant de ces doigts délicats. Ça fait presque mal.

« Comment pouvez-vous faire une chose pareille… ? »

« Demander de l’aide à ce Rudeus Greyrat ? Je n’ai pas l’intention de vous mépriser. Ce que je veux dire est différent. »

Saisissant soudainement sa main, parlant de cela.

Comment la réaction normale d’Ariel serait-elle ?

« Puis-je être ton soutien ? »

Des larmes sincères coulent des yeux d’Ariel lorsqu’elle entend ces mots, émue.

Une belle larme.

Cela m’a surpris, que cela fasse pleurer Ariel.

Pourquoi ?

Ariel, avec sa main libre, essuie ses larmes et force un sourire.

« C’est la première fois de ma vie qu’on me dit une phrase de drague qui touche autant mon cœur. »

Elle plaisante, mais son visage est sincère.

Elle ne rougit pas, ni ne pleure.

Le visage d’une princesse.

« En effet, c’est une proposition incroyable… mais. »

Ariel n’a pas accepté tout de suite.

Tenant son menton, regardant vers moi avec des yeux légèrement levés, ses yeux se plissent.

Comme pour sonder mes véritables sentiments.

« J’ai entendu dire que Rudeus-sama est devenu le subordonné d’Orsted-sama, accepteriez-vous cela ? »

« J’ai déjà informé Orsted-sama de mes intentions. »

« Peut-être qu’Orsted-sama a ordonné à Rudeus-sama de faire cela ? »

Il est possible que la malédiction d’Orsted soit moins efficace contre Ariel, et elle-même a dit que cela ne la dérange pas.

Mais comme prévu, je mens sur les motifs d’Orsted.

« Ce n’est pas le cas. Il m’a simplement laissé carte blanche lorsque je lui ai demandé si je pouvais aider Ariel-sama. »

« Vraiment… Eh bien, je comprends. Je remercie Orsted-sama. »

Je peux voir Sylphy faire la moue du coin de l’œil, mais ce n’est pas grave.

« Eh bien, je suis à votre service, Rudeus-sama. »

« De même. »

Je tiens à nouveau la main d’Ariel, mais différemment qu’avant.

Une poignée de main.

Partie 2

Alors.

Maintenant que nous avons convenu de coopérer, commençons.

« Obtenir l’aide d’Orsted-sama pour que Ariel-sama remporte le trône est possible, mais… il a peu d’influence dans le Royaume d’Asura, donc il n’y a pas grand-chose qu’il puisse faire. »

Après cette discussion audacieuse, je commence cette fois par une préface.

« C’est pourquoi, je pense que gagner le soutien de Perugius-sama est toujours essentiel. »

« En effet. »

Ariel, avec une expression sérieuse, se rassoit.

Peut-être que ce n’est que moi, mais Sylphy et Luke ont aussi l’air plus sérieux.

Convaincre Perugius.

Orsted a aussi mentionné à quel point c’était important.

Parce que Perugius exerce une influence énorme dans le Royaume d’Asura.

Mais comment ?

Probablement cela revient à ce que Perugius a dit.

Laissez-moi essayer de relancer ce sujet.

« [Quel est le facteur le plus important pour un roi, Ariel-sama. Si vous le savez, vous aurez mon soutien.] »

Les yeux d’Ariel tressaillent.

C’est la question qui la préoccupe le plus, mais la réponse ne lui vient pas.

« Le facteur le plus important pour un roi, c’est quoi, bon sang ? »

On m’a aussi posé la question, et ma réponse n’était pas suffisante.

De toute façon, je ne pense pas avoir la bonne réponse non plus.

Si ce qu’Orsted a dit est vrai, une personne nommée Derrick Redbat l’aurait aidée à trouver sa réponse.

Mais l’histoire a changé, donc la question pourrait avoir été différente.

Demander à propos de cette personne Derrick pourrait être une bonne idée.

Mais, comment m’y prendre ?

Je ne suis pas censé connaître cette Derrick.

« Ah, eh bien, avant de discuter de ce sujet… »

Ariel se penche et jette un coup d’œil à Sylvaril.

« Perugius-sama entendra tout, est-ce que ça va ? »

« … Je suis sûre qu’il n’y voit pas d’inconvénient. »

« Mais cette question de royauté, est-ce qu’il est acceptable d’en discuter avec d’autres… »

Ah, bien sûr.

Puisque c’est à propos de devenir roi, peut-être que seule cette personne peut y réfléchir ?

Et alors ?

En jetant un coup d’œil à Sylvaril, elle secoue doucement ses ailes dans son dos.

« Perugius-sama a dit à Ariel-sama que peu importe la réponse qu’elle trouve, si elle est correcte, il lui prêtera sa force. »

Parce qu’il est généreux.

Elle l’a dit sur un ton neutre.

« Donc, j’aurais pu consulter d’autres dès le départ ? »

« Plutôt, Perugius-sama se demandait pourquoi vous ne l’avez pas fait. »

Ariel ne peut que sourire nerveusement à cette réponse.

« J’étais trop étroite d’esprit. »

Ariel murmure, mais elle a l’air soudainement rafraîchie.

Avec ses mains, elle commence à peigner ses cheveux blonds, puis, une fois qu’ils sont lisses, elle tend la main.

Elle tourne ensuite la tête à gauche et à droite jusqu’à ce que ça craque et qu’elle se gifle la joue.

Comportement indigne d’une princesse.

« Compris. Alors, Sylphy, Luke, asseyez-vous. »

« Oui ! »

« Compris. »

Heureusement, ces deux-là s’assoient, mais l’inconfort de Nanahoshi double.

« Bon, commençons la réunion. »

Une voix pleine de confiance d’Ariel, comme lors de notre première rencontre.

Devrais-je applaudir ?

Non, probablement pas.

Mais je devrais probablement lever la main pour parler.

Avant de commencer, établissons une compréhension commune ?

Compréhension ?

Ce que je veux dire, c’est que je ne sais rien d’Ariel-sama.

Eh… Que voulez-vous savoir ?

Ariel rougit légèrement, et je peux sentir Sylphy la fixer du regard.

Ce n’est pas comme si je demandais ses trois tailles.

Non, restons sur un ton sérieux.

Tout d’abord, j’aimerais savoir pourquoi Ariel-sama souhaite devenir reine, si vous le permettez.

Pourquoi Ariel veut devenir reine.

Il me semble avoir déjà entendu cela auparavant.

Quelque chose à propos de ceux qui sont morts pour elle.

En chemin, peut-être que le nom Derrick ressortira.

« Je ne vous en ai pas déjà parlé ? »

« Hein, tu l’as fait ? »

« Oui, lors du mariage de Rudeus-sama et Sylphy. »

« Si possible, racontez-moi encore une fois. »

En entendant cela, Ariel dit nonchalamment.

« Si je ne parviens pas à devenir reine, je ne pourrai pas faire face à ceux qui sont morts en plaçant leur confiance en moi. »

« Donc, la confiance, de ceux qui sont morts… Pouvez-vous me donner plus de détails à leur sujet ? »

Ariel sourit légèrement en entendant cela, mais je ressens aussi une certaine inquiétude.

« Est-ce que cela a un rapport avec notre sujet actuel ? »

Ah, c’est un rejet.

Elle ne veut pas en parler ?

« Je ne sais pas si cela a un rapport, mais je pense que Perugius-sama donne un test à Ariel-sama. Si nous examinons les relations personnelles d’Ariel-sama, peut-être que nous pourrons trouver des indices. »

« Je vois. »

C’est assez bien, en fait, cela semble plausible.

Mais, j’ai aussi été honnête.

Je n’ai vraiment aucune idée de ce qu’est un vrai roi.

Je me souviens avoir lu dans un light novel de ma vie passée,

[Le roi vit pour son peuple, non, pour diriger son peuple] et des trucs comme ça auparavant.

Mais aussi fort que j’essaie, je ne peux pas trouver de réponse sérieuse.

« Eh bien. Ceux qui sont morts sont nombreux. Surtout lors de ma fuite du Royaume d’Asura, 13 personnes sont mortes à ce moment-là… Quatre chevaliers : Alistar, Callum, Dominic, Cedric. Trois magiciens : Calvin, Johann, Babette. Six accompagnateurs : Viktor, Marcelin, Bernadette, Edwina, Florence, Corinne. Les noms de ces 13 personnes, je ne les oublierai jamais durant cette vie. Le voyage douloureux ensemble, le combat ensemble, et la surmontée des épreuves ensemble. Dans l’espoir que je devienne roi, ils sont morts. »

Hein ?

Un nom n’est pas venu, celui de Derrick.

C’est étrange…

Selon Orsted, il est aussi mort, mais…

Peut-être qu’il n’était pas quelqu’un d’important pour Ariel ?

Il y a une possibilité que je trouve un indice si Derrick a survécu parmi ces treize.

« Voulez-vous parler en détail de chacun d’eux ? »

« Compris. Mais ce sera un peu long. Est-ce que ça vous dérange ? »

« Non, ce n’est pas grave, car il n’y a pas une seule personne qui ne soit pas importante. »

Cela dit, l’atmosphère est devenue plus détendue d’une manière ou d’une autre.

Ariel sourit, tandis que Luke semble quelque peu surpris.

Sylphy rayonne d’un sentiment de fierté.

Seule Nanahoshi semble un peu contrariée.

« Eh bien alors… »

Ariel, lentement mais sûrement, parle de ces treize personnes.

Leurs origines, où ils ont grandi, les circonstances de leur rencontre avec Ariel.

Leurs personnalités, leurs goûts, leurs dégoûts.

Ce dont ils étaient fiers.

La façon dont ils parlaient, ce qui leur faisait sourire, ce qui les mettait en colère, ce qui leur faisait pleurer.

Qui s’entendait avec qui, qui aimait qui, qui détestait qui.

Et comment ils ont trouvé leur fin.

Chacune de leurs vies digne d’un drame.

La narration d’Ariel seule suffisait à transmettre leur personne.

Luke et Sylphy interviennent ici et là.

Certainement, ces treize vivent encore en eux trois.

Bien sûr, si les deux autres arrivaient, leurs autres disciples, ils le sauraient aussi…

Sylphy dans mon journal futur, à cause de mon incompétence, est partie avec Ariel.

Mais peut-être qu’elle suivrait Ariel malgré tout ?

En y réfléchissant, j’ai réalisé à quel point leur lien est fort.

Mais ce n’est pas le moment d’être jaloux.

Ils sont morts pour elle.

Ils sont morts pour la protéger.

Ce fardeau, je peux le comprendre.

Sylphy connaît le poids qu’elle porte.

« Ça s’arrête là. »

« Je vois… »

Mais, malheureusement, je n’ai pas réussi à discerner le facteur le plus important d’un roi à partir des histoires de ces treize.

Peut-être que leur lien en soi est la preuve d’un roi ?

Disons, La Table Ronde du roi Arthur a treize sièges.

Eh bien, si l’on inclut ceux qui ont survécu, les chiffres ne correspondent pas.

« Rudeus-sama, avez-vous compris quelque chose ? »

« Eh bien… Désolé. »

« Je vois… »

Répond Ariel en soupirant.

Immédiatement, Sylvaril lui verse une autre tasse de thé.

Moi aussi, j’ai bu une tasse pendant la conversation. Elle avait un arôme profond et un goût amer-sucré, ressemblant au café.

Au fait, Nanahoshi s’est excusée pour aller aux toilettes et s’est enfuie.

Peut-être que parler des morts était trop pour elle.

« De quoi devrions-nous parler ensuite ? »

« Eh bien… »

Je veux en savoir plus sur Derrick Redbat.

Très sincèrement.

Mais ce nom n’est jamais apparu, donc je n’ai pas pu.

Peut-être devrais-je simplement laisser tomber le nom et faire comme si Sylphy l’avait mentionné auparavant ?

Je peux simplement faire avec.

Pendant mon hésitation, Ariel posa soudain une main sur son menton.

« Ah, ce n’est pas lié, mais je viens de me souvenir de quelque chose. »

« … Oh ? »

« Luke, tu te souviens ? Quand j’avais 10 ans, dans les jardins du palais, je prenais toujours le thé par des jours comme celui-ci. »

Sylphy semble sceptique, mais Luke plisse les yeux, nostalgique.

« Ah, c’est vrai. Pas tous les jours, mais environ tous les trois jours, non ? »

« Exact, à l’époque, j’étais toujours pressée pour cette ou cette leçon. Donc, pendant la pause déjeuner, j’aimais prendre le thé dans le jardin sous le soleil. C’est devenu une habitude. Juste moi, Luke, et Derrick… »

Je ne peux pas laisser passer ce mot-clé.

« Derrick ? Qui est-ce ? »

« Ah oui, mon magicien gardien avant Sylphy, de la maison Redbat. Un magicien excellent, mais il est mort en me protégeant lors de l’Événement de la Métastase. »

« Ah… Peux-tu m’en dire plus en détail ? »

Enfin, cette personne Derrick apparaît.

Donc, il est mort lors de l’Événement de la Métastase.

Était-il impliqué dans la région de Fedoa ?

Peut-être que je peux trouver un indice à travers son histoire.

Mais Ariel reste silencieuse, visiblement choquée.

Quelque chose ne va pas ?

« Quelque chose ne va pas ? »

« … Non, maintenant que j’y pense, c’est la mort de Derrick qui m’a poussé à vouloir devenir roi. »

Ariel semble réaliser quelque chose, plaçant une main près de sa bouche.

« Alors, peux-tu en parler en détail ? »

« Des détails, mais cela remonte à presque 10 ans. J’ai peut-être oublié beaucoup de choses sur Derrick… »

« Essaie, s’il te plaît. »

Ariel sirote son thé, soutient son menton, ferme les yeux.

Elle cherche dans ses souvenirs.

Reste comme ça pendant un moment, puis Ariel rouvre soudain les yeux.

« Derrick Redbat était mon magicien gardien. Il me faisait toujours la morale sur le chemin du trône. »

« Oui. »

« À l’époque, je ne me souciais pas de me battre contre mes frères pour le trône, et pour être honnête, je détestais les leçons de Derrick. »

« Donc, tu ne voulais pas être roi à l’époque. »

« Oui. À l’époque, je préférais prendre le thé comme maintenant, et comploter avec Luke pour séduire les filles du palais. C’était suffisant. »

« Hein ? »

Il y a 10 ans, Ariel-sama n’avait-elle que 10 ans ?

Luke aussi ?

Tous les nobles du Royaume d’Asura sont-ils aussi… avancés ?

Bon, c’est comme ça. Chacun son truc.

« Exact. D’autres m’ont proposé des plans pour devenir roi, mais ils ne pensaient qu’à leurs propres intérêts. »

Oui, j’avais aussi des amis comme ça.

À l’époque, seul Derrick était sincère à ce sujet. Il croyait que si je devenais roi, le pays changerait pour le mieux. Ce n’est qu’à présent que je réalise que…

« Ah ? »

Ariel parle de ce qui s’est passé.

Ce qui s’est passé dans le royaume d’Asura.

Avant que Sylphy ne soit téléportée.

Ariel prenait le thé dans le jardin lorsque l’événement de métastase s’est produit.

Derrick était allé aux toilettes, donc seul Luke la gardait.

Bien sûr, ils ne s’attendaient pas à ce qu’une bête magique apparaisse.

Mais une bête magique est bel et bien apparue.

La première à le remarquer fut Derrick, qui revenait des toilettes.

Il a commencé une incantation en se précipitant vers Ariel.

Il a préparé une attaque magique dès qu’il l’a vue.

Mais il a interrompu son incantation pour crier et attirer l’attention d’Ariel.

C’est ainsi qu’Ariel a finalement remarqué la bête magique et a réussi à éviter un coup fatal.

Mais c’était trop proche.

La bête magique s’est approchée.

Luke a fait un mouvement, mais il était trop tard.

C’est Derrick qui a foncé, se glissant entre Ariel et la bête magique.

Derrick est mort instantanément à cause du coup de la bête magique.

Apparemment, Sylphy, qui avait été téléportée, a réussi à maîtriser la bête magique, mais… c’est une autre histoire.

« Si Derrick n’avait pas arrêté son incantation, il aurait peut-être pu maîtriser la bête magique, et ne serait pas mort. »

« Mais si c’était le cas, c’est peut-être Ariel-sama qui serait morte à la place. »

« En effet. La mort, ou au moins une blessure grave. »

On dirait que Derrick a mis sa vie en jeu pour protéger Ariel.

« Les dernières paroles de Derrick furent : [Quoi qu’il arrive, s’il te plaît, deviens roi.] J’ai le sentiment qu’à ce moment-là, j’ai enfin compris que Derrick voulait que je sois roi par sincérité. »

Ariel continue.

« Non seulement cela, mais au seuil de la mort à cause de la bête magique. C’était la première fois que je ressentais au fond de mon cœur que je devais être roi, que je ne pouvais pas mourir ici. »

Ariel serre le poing sur la table.

Ses pupilles se dilatent, concentrées sur ce poing serré.

« Comment, pourquoi ai-je oublié… quelque chose d’aussi important. »

Ariel, ses épaules tremblantes, a l’air abattue.

Regret.

Regret d’avoir oublié ce qui l’avait mise sur sa voie.

Je ne sais pas comment je devrais répondre.

Ni Sylphy ni Luke ne savent non plus.

Mais Ariel, sans rien dire, lève la tête.

Comme pour chasser une ombre.

Se souvenir de ses débuts l’a-t-il aidée à retrouver ce qui était enfoui dans son cœur ?

C’est une bonne chose.

Mais pour l’instant, le facteur le plus important d’un roi manque encore.

Nous sommes revenus au point de départ.

Peut-être que Sylphy et Luke ont une autre idée ?

« C’est bien, mais nous n’avons toujours pas de réponse concernant le facteur roi. Qu’est-ce que cela pourrait être… »

« Non, Rudeus-sama. »

À mon trouble, Ariel secoue lentement la tête.

Un sourire presque invisible brille à travers son visage radieux.

Un visage dans lequel on ne peut s’empêcher de se perdre…

À mon fascination, elle dit.

« Je connais la réponse. »