Chapitre 162
====================

Partie 1

3 jours après l’effondrement de Nanahoshi.

Nanahoshi n’a pas encore repris connaissance.

La raison pour laquelle elle a vomi du sang est inconnue.

Après que Sylphy soit allée chercher de l’aide, Arumanfi est rapidement arrivé et a emmené Nanahoshi à l’infirmerie.

En attendant, je suis allé rassembler le groupe et leur ai informé de la situation.

Nanahoshi n’allait pas bien. En lui lançant un sort de détoxification, elle a vomi du sang et s’est effondrée.

Elle est actuellement à l’infirmerie en train de recevoir des soins.

La vérité, c’est que tout s’est passé si soudainement que je ne connais pas tous les détails.

Bien que préoccupés, tout le monde accepte la situation.

Pour l’instant, Nanahoshi est soignée par Yuruzu de l’Expiation.

Yuruzu de l’Expiation a la capacité de guérir.

Capable de transférer la santé et la vitalité d’une personne à une autre.

Parce que cela fonctionne selon un principe différent de celui de la magie de détoxification, il semble que cela fonctionne pour les maladies incurables par la détoxification…

Cependant, sa capacité ne fonctionne pas toute seule, elle nécessite la coopération d’une autre personne.

Sans hésitation, Sylphy se propose pour aider.

Sylphy s’allonge à côté de Nanahoshi et le traitement commence.

Mais Nanahoshi n’a pas encore repris connaissance, son expression est grave, sa toux constante.

« Karowante, comment va-t-elle ? »

En voyant Nanahoshi dans cet état, Perugius ordonne à un autre subordonné de faire un diagnostic.

Karowante d’Insight.

Il a le pouvoir de découvrir le pouvoir et les secrets d’une cible.

Pour les malades, aussi leur état.

Comme une vision aux rayons X.

Il secoue la tête après avoir observé Nanahoshi.

« C’est au-delà des capacités de Yuruzu. »

« Recherchez dans la bibliothèque. »

« Oui. »

Cela dit, Perugius et ses subordonnés commencent à rechercher le nom et le remède de la maladie de Nanahoshi.

En essayant de faire correspondre les symptômes de Nanahoshi aux archives de la bibliothèque.

J’ai proposé de donner un coup de main, mais on m’a refusé. Les étrangers ne peuvent pas entrer dans la bibliothèque.

Bien sûr, Yuruzu continue à administrer le traitement, donc Sylphy n’a jamais quitté l’infirmerie.

En fin de compte, il ne me reste plus rien à faire.

Bien sûr, je ne suis pas resté inactif pendant 3 jours.

Je suis rentré une fois chez moi pour informer Roxy de la situation.

Nanahoshi est tombée malade et Sylphy aide à la traiter.

Il se peut donc que nous mettions du temps à revenir.

Roxy commence à agir immédiatement avec cette information.

Elle nous aide à contacter l’école et à demander un congé, tout en expliquant la situation à la famille.

Puis, elle m’a dit de lui laisser la maison.

Elle est bien plus calme que moi.

Elle s’est habituée à ce genre de situations.

Au final, je n’ai rien pu faire. Tout a été pris en charge.

J’ai informé Aisha et Norn que je rentrerais tard, pris un changement de vêtements et suis retourné au Château Céleste.

Même chez moi, il ne me reste rien à faire.

Tout ce que je peux faire, c’est prier pour que Nanahoshi reste en sécurité.

«… Nanahoshi, se remettra-t-elle ? »

Les autres, comme moi, ne peuvent rien faire.

Particulièrement Cliff.

Il passe son temps à prier dans une chapelle du château.

« Tout est entre les mains de Milis-sama. »

a dit Cliff, les mains jointes et les yeux fermés.

Prier Dieu lors des moments de crise.

Je n’ai jamais vraiment cru en cette religion.

Dans ce monde, je crois en ceux qui ont réellement tendu la main.

Mais même moi, je comprends qu’en ce moment, prier Roxy et Sylphy ne peut apporter aucun réconfort.

Soudain, je me souviens d’un film que j’ai regardé une fois.

Un chef-d’œuvre d’invasion extraterrestre.

Des aliens, avec leur technologie écrasante, ont presque anéanti l’humanité.

Pourtant, à la fin, toutes leurs machines cessent soudainement de fonctionner.

Les aliens n’ont aucune immunité contre les agents pathogènes terrestres et tous périssent.

Nanahoshi vient d’un autre monde.

Elle diffère de moi, qui suis réincarnée.

Elle ne vieillit pas, n’a pas de magie, et ne peut donc pas utiliser d’outils magiques.

Peut-être, pas seulement la magie, elle n’a pas non plus d’immunité.

Mais, si c’était le cas, elle serait tombée malade depuis longtemps.

L’événement de la Métastase s’est produit il y a 8 ans.

Nanahoshi est également arrivée dans ce monde il y a 8 ans.

Il n’y a aucune raison que cela se produise maintenant.

Cette fille.

Va-t-elle vraiment mourir… ?

Pourquoi cela est-il arrivé ?

Partie 2

4 jours après l’effondrement de Nanahoshi.

Nous sommes convoqués à une table ronde.

À l’exception de Yuruzu, tous les autres Familiers sont présents.

Perugius est assis devant eux.

Il est assis sur une chaise luxueusement grande, avec les Familiers debout derrière.

« Veuillez vous asseoir. »

Nous nous asseyons sur la suggestion de Sylvaril.

Sylphy n’est pas là, elle aide Yuruzu avec le traitement, 7 personnes en tout.

« Nanahoshi-sama a été diagnostiquée. »

Une fois assis, Sylvaril s’avance et fait un rapport.

Nous savons enfin.

« Nanahoshi-sama souffre du Syndrome de Drain. »

Syndrome de Drain.

Je n’en ai jamais entendu parler.

En regardant autour, personne d’autre ne connaît non plus.

Même quelqu’un d’aussi informé que Cliff ne trouve rien.

« Il est normal que personne n’en ait entendu parler. Une maladie ancestrale, datant d’une époque immémoriale, lorsque les hommes possédaient beaucoup moins de magie qu’aujourd’hui. Si un enfant naît sans aucune capacité magique, sans exception, cet enfant présente des symptômes similaires et meurt avant l’âge de 10 ans. »

Donc, la même situation que Nanahoshi.

Bien qu’elle n’ait pas encore 10 ans, elle est dans ce monde depuis plus de 8 ans maintenant.

Et elle n’a pas une once de magie…

Du moins, ce n’est pas la faute de Sylphy.

Soulagé.

« Selon les archives, ceux qui n’ont pas de pouvoir magique absorbent de petites quantités de magie de l’extérieur, et après 10 ans d’accumulation dans leur corps, cela devient une maladie… »

Sans magie, leur capacité à absorber la magie extérieure est minime.

Je ne connais pas tous les détails, mais je suppose que la magie est comme des bactéries d’une certaine manière.

Pour ceux qui ont de la magie, les bonnes bactéries tuent les mauvaises, mais chez ceux qui n’ont aucun pouvoir, seules les mauvaises bactéries s’accumulent.

Nous ne savons pas à quel point les archives sont fiables.

Mais cela a beaucoup de sens.

« Y a-t-il un remède enregistré ? »

« Non. Selon les archives, cette maladie a été éradiquée il y a environ 7000 ans, après que l’humanité a augmenté sa puissance magique. »

Il y a 7000 ans, donc lors de la première Grande Guerre Humain-Démon.

Je me souviens avoir entendu que la guerre a duré près d’un millénaire.

La guerre a provoqué toutes sortes de progrès.

Par divers moyens, l’humanité s’est améliorée elle-même.

Un effet secondaire est l’éradication de cette maladie.

C’est aussi possible.

Disons, il y a 7000 ans.

Il ne doit pas y avoir beaucoup de textes ayant survécu à une telle ravage du temps.

Trouver le nom de la maladie est déjà un miracle en soi.

« Alors, que faisons-nous ? »

« Nous arrêtons le temps. »

Ce qui répond à ma question n’est pas Sylvaril.

Mais plutôt Perugius, qui est assis calmement.

« Prêtez le pouvoir de Sukeakoto du Temps et arrêtez le temps pour Nanahoshi. »

Perugius déclare, et un homme s’avance.

Il porte un masque avec la bouche qui dépasse.

Un masque Hyottoko, ou plutôt, plus comme un masque à gaz.

Il s’appelle Sukeakoto du Temps.

D’après ce dont je me souviens, il a la capacité d’arrêter le temps pour quiconque il touche.

Bien sûr, le temps se fige aussi pour lui-même. Mais avec cette capacité, il peut empêcher la maladie de Nanahoshi de s’aggraver ou de causer sa mort.

Mais qui sait combien de temps il pourra le maintenir, ni si cela résout la racine du problème.

« Je vois, alors que faire ? »

« Contacter les gens sur le terrain et trouver un remède. »

Ça pourrait fonctionner.

Personne ne refusera quelqu’un comme Perugius.

« Mais la question est : qui aiderait Nanahoshi ? »

« Ne serait-il pas possible d’utiliser l’influence d’Armored Dragon-sama ? »

« Nanahoshi et moi n’avons qu’une relation de coopération. Je ne lui rendrai pas de services pour son bien. »

Ce n’est pas un peu froid ?

Je ne connais pas tous les détails de leur relation, donc je n’ai pas le droit de m’y opposer.

« Ne vous méprenez pas. En tant qu’invités de mon château, je fournirai une assistance minimale. Mais ne vous attendez pas à tout. Mon objectif ultime est de trouver et détruire Laplace. »

En d’autres termes, à cause du travail lié à l’observation de Laplace, il ne fera pas plus que nécessaire pour aider.

Il ne devra pas non plus de faveurs à qui que ce soit.

Les faveurs exigent un retour.

Surtout pour la guérison d’une maladie éradiquée depuis longtemps.

L’autre partie s’attendra sûrement à quelque chose de gros en retour.

Perugius n’a aucune raison d’aller aussi loin pour Nanahoshi.

Non, en fait, il a tout à fait raison de ne pas le faire.

Maintenir Nanahoshi en vie, c’est tout ce qu’il fera.

Il refuse d’en faire plus. Si quelqu’un veut aider, il est libre de le faire.

C’est ce que signifient les mots de Perugius.

Cela doit être juste.

« … Donc tu vas simplement regarder Nanahoshi mourir !? »

Celui qui crie, c’est Cliff.

Il se lève en hurlant vers Perugius.

« Quand ai-je dit ça ? »

« Des mensonges. Quelqu’un comme toi, dans un château aussi impressionnant, avec autant de Familiars compétents ! Tu peux sûrement trouver un remède ! »

En entendant Cliff, Perugius hausse un sourcil.

« Je n’ai aucune raison d’aider. »

« Arrête de plaisanter ! Aider les faibles, c’est le devoir des forts ! »

« Pfff, ne nous impose pas ces enseignements détestables de Milis. »

« Qu’est-ce que tu dis ! »

Cliff, excité, s’emballe et parle sans réfléchir.

C’est un disciple de Milis.

L’Église de Milis partage beaucoup de similitudes avec le christianisme.

Il est possible qu’elle ait aussi des leçons sur donner un coup de main aux brebis égarées, etc.

Mais dire cela à Perugius est inapproprié.

Perugius a ses propres préoccupations.

Depuis 400 ans, il n’a agi qu’avec un seul objectif en tête.

Perugius souhaite effectivement acquérir des connaissances sur la invocation d’un autre monde via Nanahoshi.

Mais cela passe après Laplace.

C’est juste une façon de passer le temps.

« En d’autres termes, tu vas simplement regarder Nanahoshi mourir ! Si tu veux aider, va jusqu’au bout. »

« Cliff, arrête ! »

Cliff se lève en repoussant sa chaise. Elinalise lui crie dessus.

Elle pose une main ferme sur l’épaule de Cliff, l’empêchant d’aller plus loin.

« Cliff, je comprends ce que tu ressens, mais contrôle-toi. »

« Je ne veux pas te perdre à cause de ça. »

En regardant autour, tous les 11 Familiars sont en position de combat.

Voyant Cliff retenu, Perugius sourit avec mépris.

« Si tu as un problème, pourquoi ne le fais-tu pas toi-même ? Ton dieu l’a aussi dit. Quand tu aides les autres, ne compte pas sur quelqu’un d’autre, n’est-ce pas ? »

« Grr… »

Insatisfait, Cliff retourne à sa chaise.

Il ne veut pas se battre contre Perugius.

Il pensait simplement qu’une personne comme Perugius, capable de presque tout, devrait pouvoir aider.

« Mmhm… »

Que faisons-nous ?

Je veux aider Nanahoshi.

Mais je ne sais même pas par où commencer.

En regardant Ariel et les autres, ils semblent penser la même chose.

Aisha et Nanahoshi se connaissent aussi, si Nanahoshi meurt, elle serait aussi bouleversée.

De plus, si elle meurt, Sylphy se sentirait responsable.

Y a-t-il quelque chose que je peux faire ?

Suis-je si impuissant ?

« Excusez-moi. »

À l’instant, la porte de la table ronde s’ouvre.

C’est Yuruzu de l’Expiation.

Elle parle en nous faisant face.

« Nanahoshi-sama a repris connaissance. »

J’ai failli sauter de joie en entendant cela.

« Q-Comment va-t-elle ? »

« En surface, elle s’est améliorée un peu. »

« En surface ? »

« En effet. Le syndrome de Doline est le résultat d’une accumulation de magie dans le corps, ce qui rend malade. Cette maladie n’a pas été guérie. »

Sa façon de le dire donne l’impression du VIH.

Donc, toute cette toux est aussi un symptôme de sa maladie.

En d’autres termes, bien que les symptômes superficiels aient été guéris, la cause demeure.

« Alors, pouvez-vous retirer la magie de son corps ? »

« Je ne peux pas. »

« Alors, qui pourrait ? »

Yuruzu secoue la tête à ma question.

« Je vois… »

N’y a-t-il aucun moyen de retirer la magie en elle ?

Comme, un outil magique d’un certain type ?

7000 ans ont passé, la technologie aurait dû beaucoup progresser dans ce domaine.

Mais que faire ?

Est-ce que la pierre absorbant la magie fonctionnerait ?

Non, cela ne fait rien pour la magie à l’intérieur du corps.

J’ai le pressentiment que cela ne peut pas être fait.

Peut-être qu’un outil magique pourrait être créé avec cette propriété ?

Mais combien de temps cela prendrait-il ?

Nous n’avons aucune piste en premier lieu.

Merde.

« En tout cas, il faut aller voir comment va Nanahoshi. »

Sur ce, je me lève, tout le monde suit également.

Partie 3

L’infirmerie paraît plutôt morose.

Le mobilier ne diffère pas beaucoup des chambres d’invités.

Mais les structures en pierre sont exposées et les murs manquent de fenêtres.

Au centre de la pièce, il y a une sorte de table d’opération, avec des couteaux et des bandages dans les tiroirs.

Nanahoshi est dans un coin.

Les taches de sang sur elle ont disparu. Elle a été vêtue d’une tenue semblable à une robe d’hôpital.

Stérile, sans vie.

« Nanahoshi, ça va ? »

Je demande. Nanahoshi me lance un regard noir et dit.

« Est-ce que j’ai l’air d’aller bien ? »

Bien sûr que non.

Son visage pâle, des cernes sous les yeux.

N’importe qui peut voir qu’elle ne va pas bien.

La capacité de l’Expiation est difficile même pour la patiente.

L’autre lit est vide.

Comme en rotation avec nous, Sylphy est partie pour la chambre d’invités.

Je l’ai vue en entrant. Elle a l’air plutôt hagarde.

Depuis 4 jours, elle assiste au traitement.

Même si je doute qu’elle ait été sans nourriture ni eau, cela doit quand même être dur pour son corps.

« On dit que je ne peux pas être guérie. »

« Ah, oh. »

Je m’assois sur une chaise à côté d’elle.

Il ne semble pas que Miss Yuruzu lui ait caché sa maladie.

« Non, tu iras mieux bientôt. »

« Je ne m’en remettrai pas. »

En disant cela, Nanahoshi se détourne.

Regardant le mur en silence.

Ce que j’ai dit était probablement irresponsable.

Je ne sais pas ce que je devrais dire en ce moment.

Après que je sois resté silencieux, Ariel et les autres essaient tous de lancer des conversations.

Certains essaient de réconforter Nanahoshi, d’autres tentent de lui remonter le moral, et d’autres disent qu’elle ira sûrement mieux.

Chacun essaie de l’encourager de différentes manières.

Mais en ce moment, ils pourraient tous avoir l’effet inverse.

La personne qui souffre vraiment ne veut pas entendre des choses aussi gentilles.

Bientôt, tout le monde n’a plus rien à dire.

Avec Nanahoshi inerte, personne ne sait de quoi parler.

Le silence devient étouffant, rendant tout le monde nerveux.

« Alors, Nanahoshi. Je rentre chez moi. Je reviendrai pour prendre de tes nouvelles. »

En commençant par Ariel, tout le monde quitte leur chambre un par un.

Même si Cliff souhaite rester, avec Elinalise qui l’encourage, il est également parti.

Quand ils partent, j’entends Elinalise dire [… Rien de ce que nous disons n’a d’importance pour l’instant.]

Et c’est comme ça.

Alors, il ne reste que moi.

Pourquoi suis-je resté. Je ne suis pas sûr non plus.

Pourtant, j’ai senti que je devais rester encore un peu plus longtemps.

Il est dangereux de la laisser seule.

Mais je n’ai rien à dire.

Avec une personne malade.

Avec une personne souffrant d’une maladie incurable.

Peu importe ce que je dis, ce ne sont que des politesses.

Nanahoshi est très contrariée.

Ses recherches sur la invocation se déroulaient si bien.

La phase 1 a eu un petit contretemps, mais les phases 2 et 3 se sont déroulées sans problème.

La phase 4, avec un peu d’aide de Perugius, devrait bientôt donner des résultats.

Je ne suis pas sûr pour la phase 5, mais ce n’est qu’une question de temps.

Peut-être dans 1 ou 2 ans, elle pourra rentrer chez elle.

Entendre qu’elle a une maladie incurable, à un moment comme celui-ci, bien sûr qu’elle est bouleversée.

Ce n’est peut-être pas un cancer, mais on dit que c’est toujours en phase terminale.

Je ne serais pas surpris si elle devenait violente.

Non, si c’est vraiment incurable.

Si son avenir est si sombre, alors un peu de violence ne fait rien.

Je coopérerais.

Peu importe quoi, tant que cela améliore un peu son humeur.

« Je n’étais pas particulièrement en bonne santé au départ. »

Pendant que je reste silencieux, Nanahoshi parle en soupirant.

Elle paraît plus posée que je ne l’avais imaginé.

Mais Nanahoshi fait clairement semblant.

« Tomber malade… Bien que jamais aussi grave, je attrapais le rhume chaque année. »

Les mots sortent lentement.

Et j’écoute en silence.

« Mes notes ne sont pas mauvaises, mais je ne suis pas douée en sport. Si on me demande, je suppose que je suis plutôt du genre à l’intérieur. »

La médecine dans ce monde n’est pas très avancée, n’est-ce pas ?

Tu sais ? Peut-être que ça a à voir avec la magie, mais les gens de ce monde ne soignent même pas leurs blessures ? Et à cause de ça, ils meurent ou perdent un membre. C’est idiot. Tout cela pourrait être évité avec un peu d’eau propre sur la blessure.

Parce que je ne peux pas utiliser la magie, je fais toutes sortes de choses pour rester en sécurité. Éviter les maladies contagieuses, rester à l’écart des foules, ne pas manger de nourriture étrange…

C’est vrai, de ton point de vue, j’ai peut-être vécu de manière peu saine, mais je fais aussi de l’exercice chez moi ! Je prends soin de moi.

Parce que si je tombe malade, il se peut qu’il n’y ait pas de remède.

Plutôt, si je suis malade, je ne serai probablement pas guérie.

Parce que, si je tombe malade, je ne saurai probablement pas pourquoi…

… En gros, ce monde, n’est-ce pas trop bizarre ?

Des monstres gigantesques trop gros pour se soutenir eux-mêmes. Je ne sais pas ce que c’est comme magie, mais ne sont-ils pas clairement contre les lois de la nature ?

Bien sûr, même moi, quand je suis arrivée, j’étais un peu curieuse.

J’ai aussi joué à des jeux avant. Je n’aime pas tout ce qui concerne l’épée et la magie. Je mentirais si je disais que je n’étais pas excitée.

Juste un peu, je suis jalouse que tu sois née dans ce monde, et que tu puisses y vivre… »

Nanahoshi dit cela, puis se tait soudainement.

Ses épaules tremblent.

Lentement, elle se tourne vers moi.

Son visage se plisse.

Des larmes s’accumulent dans ses yeux gonflés.

« Je ne veux pas mourir. »

Comme un barrage qui cède, des larmes coulent à flots.

« Je ne veux pas mourir ici ! Je ne veux pas mourir dans ce monde étrange ! Pourquoi ? Pourquoi ? C’est trop bizarre ! Hé, tu sais ? Je n’ai pas changé du tout en 8 ans ! Je ne grandis pas, et mes cheveux ne poussent pas plus longs ! J’ai faim, je vais à la selle, mais mes ongles ne poussent jamais. Je n’ai même pas de règles ! »

Nanahoshi jette une cruche d’eau à proximité.

Le pichet s’écrase contre le mur, éclaboussant en morceaux bruyants. L’eau imbibe le lit.

« Je ne suis pas un humain de ce monde ! Dans ce monde, je ne suis même pas considéré comme vivant ! Je suis pratiquement un cadavre ! Pourtant, pourquoi ? Pourquoi est-ce que je tombe malade ? Ce n’est pas trop bizarre ? Pourquoi suis-je aussi malchanceux ? Je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir dans ce monde étrange ! »

Nanahoshi crie, des larmes continuent de jaillir, éclaboussant.

« Parce que je n’ai même pas eu mon premier baiser ! Même si j’ai quelqu’un que j’aime, je ne lui ai même pas dit que je l’aime ! Je suis vraiment tellement jalouse de toi ! Chaque jour si heureux, si épanouissant ! Quoi ? Papa est mort ? Maman est tombée malade ? Et alors ? Qu’est-ce que ça peut faire ? Qu’est-ce qui est si mal à ça ? À ce rythme, je ne reverrai même plus mon père ! Si je meurs, maman ne saura même pas ! Juste une fois de plus ! Papa ! Maman ! Je me souviens encore ! Je me souviens encore de ce matin. Papa dit qu’il rentrera tôt. Maman dit qu’on aura du Saury frit ce soir. J’ai dit à papa que je traînais avec des amis, mais rester un peu dehors, ça va, et j’ai râlé auprès de maman que j’en avais déjà assez du Saury. Pourquoi, pourquoi cela est-il arrivé ? Papa et maman doivent être très inquiets pour moi. Je veux rentrer à la maison. Je veux les revoir. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir ici… Hou… Hic… »

Je ressens une douleur aiguë dans la poitrine.

Je peux comprendre la douleur de Nanahoshi.

Quand je suis arrivé dans ce monde, je ne pouvais pas compatir.

Impossible de revenir, impossible de revoir.

Ne plus pouvoir voir ma famille une dernière fois.

Même si tu me le dis, je ne comprendrai pas.

À l’époque, je voulais probablement oublier ces choses et simplement profiter de la vie dans ce nouveau monde.

Mais maintenant, c’est différent.

Je comprends le désir de revenir, de revoir.

Chaque jour est le plus grand trésor de la vie.

Une fois qu’ils sont partis, ils sont partis pour toujours.

… Parce que s’ils sont partis, ils sont partis pour toujours.

Paul est mort.

Les souvenirs de Zenith ne reviendront peut-être jamais.

Le village de Buina et cette maison chaleureuse ont tous deux disparu.

À partir de maintenant, tout ce que je peux faire, c’est protéger ma propre famille, ma propre vie.

Sylphy, Roxy, Lucy.

Lilia, Aisha, Norn, Zenith.

Si je me sépare d’eux, ce serait déchirant.

Si quelqu’un disparaît, j’irais au paradis et en enfer pour la retrouver.

Si je retourne dans le monde d’origine.

Si la magie comme celle-ci existe dans ce monde, je la rechercherai.

Je ferai tout ce que je peux pour revenir.

« Hou… Wooo… »

Tenant ses genoux, Nanahoshi pleure.

Falaise, Zanoba, Sylphy, elle n’était jamais proche d’aucun d’eux.

Seulement avec moi a-t-elle jamais prêté attention.

Écoute mes demandes, accepte mes invitations.

Si je pense à cela, elle n’a jamais rien fait pour me faire du mal.

Nanahoshi semblait si excitée quand nous parlions en japonais.

Pour elle, peut-être que le japonais avec moi est sa seule ancre de cet autre monde.

« Quelqu’un, sauvez-moi… »

En entendant son murmure timide.

Je me lève.

Partie 4

Je retourne à la table ronde où Perugius reste.

Tous ses Familiers sont déjà partis.

Seul Perugius est là, comme s’il m’attendait.

« Que souhaitez-vous faire ? »

«… Je vais agir. J’espère, tant que cela n’interfère pas avec votre propre travail, que Perugius-sama offrira une certaine assistance. »

Perugius hoche la tête lourdement lorsque je finis.

« Ah, donc tu prends enfin des mesures. Bon. Si Nanahoshi meurt, même moi je me sentirais désolé. »

« Merci beaucoup. »

Mais que dois-je faire ?

La solution à une maladie éradiquée il y a environ 7000 ans.

Par où commencer ?

Nous savons déjà que la détoxification et la magie de guérison sont inefficaces.

Si cela avait fonctionné, alors Perugius aurait déjà fait quelque chose.

Des outils magiques.

Je ne sais pas si l’un d’eux pourrait fonctionner.

Celui qui agit à l’intérieur du corps devrait être lié aux outils magiques de Cliff.

Mais l’outil magique de Cliff a été conçu uniquement pour Elinalise.

Observez l’état d’Elinalise et ajustez étape par étape.

Bien qu’il y ait des résultats, ce n’est toujours pas complet.

Peut-être qu’il suffit de quelques ajustements pour contrôler les symptômes de Nanahoshi ?

Mais pour l’instant, Nanahoshi n’a pas le temps pour l’observation et l’ajustement.

Elle a craché du sang.

Même si nous traitons les symptômes superficiels, cela recommencera.

La prochaine fois, cela pourrait être fatal.

De plus, si nous gelons le temps, il n’y aurait aucun moyen d’expérimenter.

Les outils magiques ne sont pas une option.

Peut-être qu’un d’eux finirait par fonctionner, mais pour l’instant, nous avons besoin d’une solution plus immédiate.

Un remède.

Personne ne connaît la réponse ?

Même Hitogami ou Orsted ?

Leur seraient-ils au courant ?

Je ne peux pas contacter Hitogami.

Peut-être qu’il se manifestera ce soir avec un conseil.

Mais je n’ai aucun moyen d’établir le contact.

« Perugius-sama. Avez-vous un moyen de contacter le Dieu Dragon Orsted ? »

« Impossible. Ses mouvements sont incompréhensibles. »

Aucun moyen de contacter Orsted.

« Il ne le sait probablement pas non plus. Il est dans ce monde depuis peut-être cent ans. Bien qu’il soit sage, je doute qu’il connaisse une maladie datant de 7000 ans. »

Donc Orsted a une centaine d’années.

Bien qu’il soit vieux, comparé à Perugius, il est encore jeune.

Non, comparé à moi, il est suffisamment vieux.

« Je vois. Mais quelqu’un qui connaît le monde d’il y a 7000 ans… »

Attendez, un instant.

7000 ans.

Il y en a un.

Une personne qui a vécu aussi longtemps.

Même si elle n’est peut-être pas familière avec cette maladie…

Mais si je lui parle, peut-être que je pourrai trouver un indice.

« Je connais quelqu’un… »

« Oh ? »

Mais je ne sais pas si je pourrai la retrouver.

La dernière fois, c’était une rencontre fortuite.

Et tout comme ça, nous nous sommes séparés.

Aucune connexion particulière.

Mais je dois faire quelque chose.

Si je ne fais rien, rien ne changera.

« Perugius-sama, pouvez-vous m’emmener sur le Continent Magique ? »

« Continent Magique ? Que comptes-tu y faire ? »

Je n’ai rencontré cette personne qu’une seule fois.

Bien que Roxy l’ait aussi rencontrée auparavant, je ne sais pas où elle se trouve maintenant.

Mais son nom, je le connais depuis longtemps.

Dans la capitale de Fedoa, un nom que j’ai appris lors des cours d’histoire.

Après notre rencontre, il était impossible de l’oublier.

« Rencontrer la Grande Impératrice du Royaume des Démons, Kishirika Kishirisu. »

Il y a 7000 ans.

Une figure de la première Grande Guerre Humains-Démons.