Chapitre 56
====================

Partie 1

Parce que nous avions décidé de nos plans, j’ai rendu visite à l’auberge où Paul séjournait.

Cependant, il semble qu’il soit sorti.

La personne présente m’a indiqué où se trouvait le quartier général de la troupe de recherche, et je m’y suis rendu.

C’est simplement un bâtiment moyen de deux étages.

Dans un endroit qui ressemblait à une salle de conférence, Paul travaillait très sérieusement.

En compagnie d’une dizaine d’autres hommes, il discutait de quelque chose ou d’une autre.

Lorsque j’essaie d’écouter, je constate qu’ils semblent travailler sur un grand projet.

Depuis mon arrivée à Milishion, je ne l’avais vu qu’ivre ou avec la gueule de bois, mais le voir en plein travail comme ça, ce père à moi paraît beaucoup plus fiable et cool.

Nous avions simplement rencontré le mauvais moment, et ce n’était pas comme s’il passait ses journées à boire et à se plaindre.

Du moins, je le pensais, mais en entendant le contenu de leur conversation, il semble qu’il ait passé le dernier mois à faire des excès d’alcool et n’ait jamais été présent au travail.

En fait, ce n’est qu’à partir d’hier qu’il a soudainement retrouvé la motivation et s’est présenté au travail comme avant.

Il ne fait aucun doute qu’il voulait me montrer son bon côté.

En d’autres termes, c’est à cause de moi que ce gars travaille.

Hahhh, mon Dieu. Quelle âme pécheresse je suis.

Pour l’instant, j’attends simplement que Paul ait du temps libre.

Puisque rester là à le fixer ne m’amènerait nulle part, je regarde à l’intérieur du bâtiment.

Dans une certaine pièce, je tombe par hasard sur Norn en train de jouer.

Autour d’elle, il y a d’autres enfants d’environ son âge.

Ils jouaient joyeusement avec quelque chose qui ressemblait à des blocs de construction.

Il est probable que ce soit une crèche ou quelque chose du genre.

« Hé. »

Parce que nos regards se sont croisés, je lève la voix de manière détendue et l’appelle.

Lorsqu’elle m’a vu, elle a affiché une expression surprise, puis m’a immédiatement lancé un regard noir et m’a lancé un bloc.

Je le rattrape.

« Va-t’en ! »

C’est un rejet catégorique.

Eh bien.

Il semble que j’aie fait quelque chose pour qu’elle me déteste.

Si ce n’est que ce dont je suis conscient, c’est l’incident où j’ai frappé Paul.

Oui. Il n’y a pas de doute, c’est ça.

« Euh, je me suis bien réconcilié avec Tou-sama, tu sais ? »

J’ai essayé de m’excuser, mais…

« Menteur ! »

Norn a dit cela d’une voix forte, puis s’est enfuie sans s’arrêter.

Il semble que je sois vraiment assez détesté.

C’est un peu un choc.

Je retourne dans la salle d’attente, qui fait office de salle d’attente officielle, et j’y attends un moment Paul.

Quand je m’assois dans un coin de la pièce, des regards se tournent vers moi.

Parmi eux, il y a les ravisseurs de l’autre jour.

Comme prévu, je suis vraiment détesté, hein ?

Tandis que je me sens mal à l’aise là-bas, une personne excessivement à la peau très claire et voyante entre.

Pendant que je me demandais « Qu’est-il arrivé à la simplicité d’hier ? », elle portait une armure de bikini, attirant tous les regards, et elle m’a soudainement remarquée.

Maintenant, elle marche vers moi.

« Bonjour. »

« Bonjour. Qu’est-ce que tu fais ici aujourd’hui ? »

Avec un sourire, Bikini-san incline la tête de manière interrogative.

« Je suis venue voir mon père. Euh… »

Euh, comment s’appelait cette personne déjà ?

Je ne l’ai pas encore entendue, n’est-ce pas ?

« Je ne me suis pas encore présentée, n’est-ce pas ? Excusez-moi. Je m’appelle Rudeus Greyrat. »

Me levant, bras croisés sur la poitrine, je m’incline de la manière d’un noble.

Lorsque je l’ai fait, Vera est devenue confuse, a bougé ses bras dans un geste désordonné et a répondu,

« Ahm, euh… Je-, je suis Vera. Je suis l’une des subordonnées de Paul-danchou. »

Lorsque je lève la tête, j’aperçois inévitablement les profondeurs de son ravin.

C’est un poison pour les yeux. Et le poison est parfois utilisé comme médecine, et la médecine est quelque chose qui vous guérit.

C’était juste avant que je décide d’être réservé, et je ne voulais pas vraiment le voir, mais il entrait dans mon champ de vision quoi qu’il arrive.

Peu importe ce que j’avais décidé dans mon esprit, comme si ma vue était incitée par un renard, elle se dirigeait vers un certain point.

Que c’est injuste.

« Je m’excuse pour l’autre jour. Mon père est quelque peu un dragueur, et j’avais donc un peu mal compris. »

« N-, non, non. Ce n’est pas grave. Parce que je suis habillée comme ça, ce n’était pas évitable. »

Répondant tout en gardant bonne figure, Vera secoua rapidement la tête.

Et en faisant cela, une certaine partie d’elle gigotait et tremblait.

Bien que ce soit une armure en bikini et qu’elle fixe techniquement les choses en place, elle ne peut pas arrêter la transmission des vibrations.

Elles sont grandes, après tout.

Non, non…

…Je parviens d’une manière ou d’une autre à détourner mon regard.

« Je pense qu’il vaudrait mieux que tu n’apparaisses pas devant les hommes avec ce genre d’apparence. Cela pourrait être attirant pour les autres. Ne serait-il pas mieux de mettre au moins un manteau par-dessus ? »

« …Il y a une raison à cela, donc… »

Vera sourit amèrement, et dit cela.

Ce n’est peut-être que mon imagination, mais j’ai l’impression que les regards des autres membres du groupe se concentrent sur moi.

Ai-je peut-être dit quelque chose de mal… ?

Je ne comprends pas. Je demanderai à Paul plus tard.

« Vers quelle heure Tou-sama finit-il ? »

Quand je change de sujet, Vera incline la tête en réfléchissant.

« Euh, parce que le travail de ce mois passé s’accumule, je pense qu’il sera occupé pendant un certain temps. »

« Je vois… ? Pour l’instant, le plan est de quitter Milishion dans 7 jours, alors pourrais-tu lui transmettre cela ? »

« Sept jours ? C’est assez précipité, non ? »

« C’est normal pour nous. »

« Je vois… ? Je comprends. Je vais amener Shera ici. Attends un peu, s’il te plaît. »

En disant cela, elle courut plus loin dans le bâtiment.

Après un court instant, elle revient avec la magicienne de la guérison en robe.

Quand elle a reçu mon regard, elle a laissé échapper un son et s’est cachée derrière Vera.

« L’emploi du temps du chef est chargé, mais il a du temps dans quatre nuits. Si vous prévoyez de manger, veuillez venir à ce moment-là. »

« Je ne vous demande pas vraiment de forcer une fenêtre cependant… »

« Quand le chef vous parle, il est vif. C’est pourquoi, même si nous devons forcer la chose, veuillez venir. »

En se cachant derrière Vera, Shera répond d’un ton indifférent.

Elle doit vraiment me détester, hein ? Non, c’est peut-être qu’elle a peur de moi.

Bien que je sois un peu réticent… bon, peu importe.

« Quatre nuits à partir de maintenant, c’est ça ? Je comprends. Serait-il mieux d’aller à l’auberge ? »

« Nous avons une réservation au restaurant que le groupe utilise régulièrement, alors allez-y directement. L’emplacement est… »

Et comme ça, Shera m’a indifféremment donné l’endroit et l’heure.

Il semble que ce soit un restaurant appelé 『Rage Milis』, dans le district commercial.

J’avais demandé au cas où, mais il ne semble pas y avoir de code vestimentaire.

Pourtant, d’une manière ou d’une autre, l’ambiance ressemble un peu à un dîner avec le président d’une entreprise importante.

On dirait que Paul est devenu assez important, avec son emploi du temps géré par une secrétaire.

« Apporterez-vous un compagnon ? »

À la fin, on m’a posé cette question, et bien que j’aie soudain pensé à Eris, je me suis aussi rappelé la phrase « Je le battrais à mort ».

« Non, je viendrai seul. »

Avec cela, j’avais terminé de prendre un rendez-vous, et je quittai le bâtiment.

Partie 2

Maintenant. Une semaine, c’est court. Je dois l’utiliser de manière significative.

En pensant à cela, je me rendis à la Guilde des Aventuriers de Milishion.

Comme prévu d’un lieu appelé le quartier général, c’était un bâtiment assez grand.

C’était un bâtiment à deux étages, et c’était le plus grand de toutes les Guildes des Aventuriers que j’avais jamais vues.

Cela dit, j’en avais déjà vu beaucoup de grands bâtiments auparavant, donc je ne suis pas vraiment impressionné.

La première étape est la collecte d’informations.

Pour l’instant, le sujet principal concerne la région de Fedoa. Néanmoins, je n’ai trouvé aucune information que je n’avais pas déjà entendue de Paul. En d’autres termes, la personne la mieux informée à ce sujet dans cette région est, comme prévu, la troupe de recherche de Paul.

Ce que j’ai cherché ensuite, c’était des informations sur les monstres de la région de Milishion. Il y avait une grande différence de niveau de menace par rapport au Continent Magique.

Le ‘Giant Locust’ est une grosse sauterelle, le ‘Meat Cut Rabbit’ est un lapin carnivore, et le ‘Rock Worm’ est un gros ver de terre, etc. etc.

Le nombre de monstres extrêmement faibles est élevé.

Comparé au Continent Magique, la taille des monstres est également plus petite.

Dans les terres que nous avions bravées, il était courant de trouver des monstres dont la taille dépassait de plusieurs fois celle d’un humain.

Même les Coyotes de meute que nous avions chassés jusqu’à l’extinction (exagération) mesuraient plus de 2 mètres de long.

Des choses comme le Loup Acide dépassaient les 3 mètres de taille.

Même la Grande Tortue mesurait en moyenne 8 mètres de l’avant à l’arrière, et les plus grandes dépassaient les 20 mètres.

Les monstres que j’avais vus dans la Grande Forêt pendant la saison des pluies étaient également des monstres d’environ la taille d’un humain.

Comparé à cela, la taille des monstres dans les environs de Milishion n’était qu’à la hauteur du genou d’une personne.

Ce n’est pas que plus ils sont grands, plus ils sont forts, mais leur taille est essentiellement leur seule arme.

En conclusion, les monstres de la région de Milishion sont faibles. Cette zone est sûre.

Ensuite, je pense à comment redorer la réputation de la race Superd.

Cependant, c’est difficile.

Cela parce qu’il y a une faction à Milishion qui essaie d’expulser la Race des Démons. Ceux qui dirigent cela sont l’une des ordres de chevaliers saints de Milis ; l’Ordre du Temple. Ils appellent à haute voix à l’expulsion de la Race des Démons du Continent de Milis.

Cela dit, celui qui détient le plus d’influence à Milishion n’est pas cette faction.

Le chef de la faction qui prône la coexistence avec la Race des Démons est le Pape en fonction, et donc l’Ordre du Temple n’essaie pas ouvertement d’expulser la Race des Démons.

Cependant, si une personne-Démon cause un problème en ville, ces chevaliers viendront immédiatement leur reprocher.

Même si leur position est faible, tant qu’ils ont une cause juste, ils s’attaqueront fermement à la Race des Démons.

Si nous affirmons que Ruijerd est un 『Superd』 et agissons à grande échelle, il est probable que l’Ordre du Temple portera immédiatement leur regard sur nous.

La ville est toujours sous la surveillance de l’Ordre du Temple.

Dans ce cas, qu’en est-il à l’extérieur de la ville ?

En pensant à cela, j’acceptai une certaine quête.

Les demandes affichées étaient principalement de rang B, et celle-ci en faisait partie.

Il semble que dans la ville voisine, un monstre semait la pagaille.

C’est dans un endroit suffisamment proche pour que je puisse faire une excursion d’une journée.

La cible de la subjugation est un tigre vert émeraude ; le Tigre Feuille.

Normalement, c’est un monstre qui habite dans le sud du Grand Forêt.

Pour une raison quelconque, il s’est déplacé vers le sud et s’est installé près de la ville.

Parce que sa fourrure présente un motif vert erratique, avec des parties qui sont aussi un motif brun, lorsqu’il est dans une forêt, il se fond complètement dans le paysage.

En raison de la difficulté à le détecter, combinée au fait qu’il se déplace en groupe, il a obtenu une classification de rang B.

Cependant, en ce moment, la cible est un seul tigre à feuilles, et de plus, il se trouve dans un champ plat, on pourrait dire qu’il est même moins dangereux qu’un loup acide.

En utilisant le système de classement pour le décrire, au mieux il serait de rang D.

Trouver une demande comme celle-ci pendant que j’étais sur le Continent Magique aurait été une source de joie.

Lorsque je me suis rapidement dirigé vers là-bas, le moment était parfait car le tigre tenait un poulet dans sa bouche et quittait la village tranquillement.

En me remarquant, il a laissé tomber sa proie et m’a grogné dessus, mais Eris venait de dire « Laissez-moi faire » en commençant à courir, et en un clin d’œil, il a été coupé en deux parfaitement.

La demande a vraiment été complétée trop rapidement.

Les villageois nous étaient très reconnaissants.

Dernièrement, le tigre agissait violemment dans la région, et plusieurs villageois et animaux domestiques ont été blessés.

Il semble qu’en général, l’une des ordres de chevaliers saints viendrait défendre la ville.

Cependant, il semble qu’il y a seulement quelques jours, un incident où une prêtresse a été attaquée à proximité.

Il semble qu’à l’exception du commandant, tous les membres de l’Ordre du Temple qui formaient l’unité de garde ont été tués, et la prêtresse a été à peine sauvée, mais la responsabilité de la défaite de l’unité incombe au commandant, et il a été destitué.

En premier lieu, récemment, il y avait beaucoup d’incidents de kidnapping suspects, et comme les ordres de chevaliers devenaient tendus, ce genre d’incidents se produisait. À cause de cela, tant l’ordre religieux que les ordres de chevaliers avaient leurs mains occupées.

Ainsi, les chevaliers avaient laissé les problèmes liés aux monstres de rang B, dangereux, se régler d’eux-mêmes, et sans autre choix, des demandes étaient envoyées à la Guilde des Aventuriers.

Eh bien, les problèmes des ordres de chevaliers ou quoi que ce soit, ce ne sont pas nos affaires.

Maintenant, avec les informations que j’ai obtenues, je vais commencer mon expérience.

Je vais faire connaître la race Superd ici.

Ruijerd est en fait un Superd, et pour que les Superd puissent s’entendre avec les gens du monde entier, nous voyageons et accumulons de bonnes actions.

La tribu des Superd est une race qui impressionne au premier regard.

Ainsi, je crée une statue en pierre.

Si vous regardez cela, le nom de Ruijerd est mentionné, et peu importe à quel point le Superd peut sembler effrayant, en un clin d’œil, leur attitude envers le Superd s’adoucira, et comme un grand-père têtu regardant son petit-enfant, leurs expressions se détendront.

Après quelques minutes, ils finiront probablement par devenir des frères d’âme depuis cent ans.

Même moi, je trouve que c’est une argumentaire de vente parfaite.

Cependant, le chef du village avait une expression compliquée.

Bien qu’il soit reconnaissant envers Ruijerd en tant qu’individu, quelque chose de ce niveau ne supprimerait pas les préjugés contre la Race des Démons, et en tant que fidèle de Milis, il était réticent à avoir une statue représentant une personne-Démon.

On m’a dit cela, et la statue a été rejetée.

Mon expérience n’avait pas bien marché.

Comme prévu, il semblait que les choses ne pouvaient pas être résolues en une seule fois comme ça.

Ou peut-être, comme prévu, cela ne fonctionnerait pas sauf si c’était une figurine bishoujo ?

Dois-je commencer à fabriquer des figurines de Ruijerd avec un genre inversé à partir de maintenant ?

Non, alors ça n’aurait aucun sens, hein ?

« Tu as fait ce genre de chose, hein… ? »

En revenant à Milishion, Ruijerd avait longuement regardé la figurine et l’avait fortement complimentée.

« C’est ça ! Rudeus est vraiment doué pour ce genre de choses, après tout ! »

Puis, en voyant la figurine, pour une raison quelconque, Eris dit cela sur un ton de vantardise.

Même si cela a été rejeté cette fois, mes figurines se vendent à un prix assez élevé.

Mes figurines du Roi de l’Épée de la Race des Bêtes avaient attiré l’attention d’une princesse d’un certain pays.

Ce ne serait même pas exagéré de dire que je suis un fournisseur royal.

En pensant à des choses comme ça, je me sentais fier mais…

« Cependant, cette posture est pleine d’ouvertures, hein ? » dit Ruijerd.

« C’est vrai. La posture n’est pas bonne, hein ? Il faut qu’elle soit plus basse… » dit Eris.

Finalement, la figurine n’était pas bonne.

Nyoro~n.

Partie 3

Trois jours plus tard, la veille du rendez-vous pour le dîner.

Bien que je dîne avec ma famille, je n’ai pas de vêtements à porter.

Il n’y a pas de code vestimentaire strict, mais les vêtements que j’ai achetés sur le Continent Magique sont considérés comme assez miteux ici.

Ainsi, je parcours des boutiques de vêtements avec Eris.

C’est un rendez-vous, pour ainsi dire.

Même si je dis ça, ce n’est rien de romantique.

Eris cherche des vêtements à acheter, elle n’est pas très active à ce sujet, et il semble qu’elle soit d’accord pour acheter n’importe quoi.

Parce qu’elle est comme ça, je vais aussi choisir des vêtements pour elle.

Désormais, c’est le domaine de la Race Humaine.

Nous serons jugés selon leurs goûts, après tout.

Au moins, je veux être présentable au point de ne pas être ridiculisé au premier regard.

S’il y avait au moins une personne ici qui connaissait les dernières tendances de la mode, nous pourrions lui demander conseil, mais…

Parmi mes connaissances, il y a essentiellement le débutant à face de singe ou Vera, mais je ne sais pas où est le débutant à face de singe, et je ne connais pas assez Vera pour lui demander une faveur.

Nous pourrions probablement demander conseil aux vendeurs dans les boutiques plus chères, mais les vêtements dans ces magasins ne s’adressent probablement pas aux aventuriers.

Ce serait gênant d’entrer et de demander conseil, puis de partir sans rien acheter.

Si nous possédions une tenue de ce genre, cela pourrait peut-être être utile, mais nous ne l’utiliserions peut-être jamais. En y pensant, je ne peux m’empêcher de me sentir mal à l’aise.

Grâce à l’aide de Paul, nous avons de l’argent, mais je ne veux pas non plus le gaspiller.

Ainsi, nous avons commencé à observer les gens qui marchaient dans la rue, et avons décidé de choisir quoi acheter en fonction de cela.

Bien que mon hobby soit d’observer les humains, Eris et moi sommes assis sur le côté de la route à regarder les passants.

C’est juste jusqu’à un certain point, mais il semble que beaucoup de gens portent des vêtements bleus.

De plus, il y a ceux qui portent des vêtements d’extérieur, et ceux qui n’en portent pas.

Parce que le climat est bon, les vêtements d’extérieur sont aussi fins.

« Il semble que la mode ces jours-ci soit de porter du bleu, hein ? »

« Le bleu ne te irait pas, Rudeus. »

Eris a immédiatement rejeté l’idée.

Eh bien, je ne suis pas vraiment enthousiaste à suivre les dernières tendances de la mode, mais…

« Alors, qu’est-ce qui te irait, selon toi ? »

« Est-ce que Gisu ne t’a pas donné quelque chose ? Celui-là était bien, tu sais. »

Ce gilet en fourrure, hein ?

Cependant, la taille est un peu grande.

Parce qu’il est plus long que nécessaire, il finit par ressembler à un manteau.

Cela dit, même s’il n’est pas inconfortable, et que je le porterais par temps plus frais, quand même…

« Ce gilet n’est pas mal, mais il est un peu trop long, hein ? »

« Exact. Il est vraiment un peu long, hein ? Et si tu le coupais ? »

Ce serait une perte. Après tout, je grandis.

Pendant que j’avais cette conversation, j’ai décidé ce que j’allais acheter.

Comme prévu, Eris et moi ne nous intéressons pas beaucoup à la mode, et le fait que nous n’ayons pas mis longtemps à faire du shopping en est une indication.

Du moins, je le pensais, mais vers la fin, Eris a acheté une robe noire.

Elle est faite d’un tissu noir avec une broderie de rose blanche, et c’est une robe très élégante.

« Eris, tu as acheté ça ? »

« …Quoi ? Tu as un problème avec ça ? »

« Non. Je pense que ça te va bien. »

« Hmph. Ce n’est pas comme si j’avais besoin de compliments. »

Avec cette conversation, nous avons terminé nos courses de la journée.

Partie 4

Le jour du dîner.

Quand j’ai mentionné que ce soir je dînerais avec Paul et ma famille, Eris a commencé à dire qu’elle voulait aussi venir.

Si ce n’avait pas été pour l’incident de l’autre jour, je dirais « bien sûr », mais Eris garde encore de l’animosité envers Paul. Assez pour qu’on puisse parler de « volonté de tuer », c’est une hostilité assez forte. Ce n’est pas que je ne comprenne pas ses sentiments, mais j’ai déjà décidé de m’entendre avec Paul.

Si c’était ça, j’essaierais diverses choses pour les réconcilier, mais en l’état, ce soir est la première fois depuis des années que ce n’est que notre famille. Ma relation avec Norn ne s’est pas améliorée non plus. C’est pourquoi je fais en sorte qu’Eris reste à l’écart cette fois.

Portant de nouveaux vêtements, le nouveau moi — « Newdeus » — se rend au restaurant.

Je fais de mon mieux pour éviter de passer par des ruelles. Il y a beaucoup d’enlèvements dans les ruelles, et dans certains endroits, il y a aussi beaucoup de sang versé. Ce serait terrible de salir mes vêtements avec du sang.

Il y a aussi beaucoup de dangers dans les rues principales. Comme c’est l’heure du dîner, il y a beaucoup de gens qui ont acheté des choses comme des yakitoris qui se promènent. S’ils me bousculaient, ça éclabousserait partout. C’est évident. C’est pourquoi j’ai dégainé mon œil de démon. En voyant les choses une seconde à l’avance, j’évite magnifiquement la foule.

J’arrive.

Parce qu’il y avait quelque chose comme des « réservations », j’étais sur mes gardes, mais en réalité, c’était un établissement extrêmement normal. C’était un bar indépendant d’une auberge. Il semblait y avoir beaucoup de gens du village, et il ne dégageait pas une atmosphère dangereuse pour les clients.

J’entre dans le bar, donne mon nom au serveur, et ils me conduisent à une table. Assis là, il y a Paul, souriant amèrement, et Norn, fronçant les sourcils.

« Désolé. Est-ce que j’ai été en retard ? »

« Non… Désolé pour ça ; Shera était un peu enthousiaste à ce sujet pour une raison quelconque. Je lui avais dit que le bar normal irait bien, mais… »

« Ce n’est pas grave de temps en temps ? »

En disant cela, je prends place.

Norn m’ignore.

« Allez, Norn. C’est ton grand frère, tu sais. Salue-le. »

« Je veux pas. Je veux pas dîner avec la personne qui a battu Otou-san. »

« Allez, tu ne devrais pas dire ça, non ? J’ai fait quelque chose de mal, alors j’ai été frappé. »

« Otou-san n’a rien fait de mal. »

Les joues de Norn étaient gonflées de colère, et elle faisait la tête d’une manière vraiment adorable.

« Ton grand frère et moi, on s’est déjà réconciliés. Non, Rudi ? »

« Bien sûr. Si tu veux, je pourrais même t’embrasser. »

« Hein ? »

« Hein ? »

« Tu dis que tu détesterais être embrassée par ton fils ? »

Même si j’avais pensé ça, je détesterais aussi être embrassé par mon vieux.

C’était une erreur de langage.

Allez, on s’est réconciliés. Tu devrais aussi t’entendre avec ton Onii-chan, Norn. D’accord ?

Je ne veux pas.

Paul caresse Norn sur la tête.

Ses cheveux sont d’une belle blondeur.

Regarder ces cheveux me fait penser à Zenith.

Quand il y avait quelque chose qu’elle n’aimait pas, Zenith faisait aussi la moue comme ça et embêtait Paul.

C’est peut-être quelque chose que Norn a hérité.

Bien que pendant un moment Norn ait été obéissante et se fasse caresser par Paul, elle me regarde toujours avec insistance.

Ses yeux sont légèrement en amande.

Il se peut qu’elle essaie de me menacer, mais tout ce qu’elle parvient à faire, c’est d’avoir l’air mignonne.

« Otou-san a vraiment essayé dur, tu sais. »

« Oui. Je suis conscient de cela. »

« Il n’a pas du tout joué avec des femmes, tu sais. »

« J’en ai entendu parler. Je suis vraiment désolé d’avoir douté de lui. »

« Il est aussi très gentil avec moi, tu sais. »

Des larmes commencent à monter aux yeux de Norn.

Merde.

Ai-je dit quelque chose de méchant, peut-être ?

Pleurer, c’est un peu…

« Otou-san a toujours l’air sur le point de pleurer, tu sais ! »

« …C’est ça ? »

« Non, je veux dire, récemment, tu sais… ? »

Parce que Norn est sur le point de pleurer, Paul et moi discutons confusément.

« Otou-san est vraiment pitoyable, tu sais ! »

« …… »

« Le frapper comme ça, c’est horrible, tu sais ! »

En voyant cela, j’ai laissé échapper un profond soupir intérieur.

Paul et Norn ont été téléportés ensemble.

J’ai entendu parler de ce qui s’était passé.

Pendant le voyage, Norn était tombée malade, et il semble qu’elles aient été attaquées par des monstres.

Celui qui la protégeait était Paul.

Séparée de sa mère, séparée de sa servante, séparée de sa petite sœur, avec l’angoisse qui lui déchirait le cœur, seul Paul était là pour elle, et il était la seule famille sur laquelle elle pouvait compter.

Et puis soudain, un homme est apparu, et en position montée, il battait Paul.

C’est quelque chose qui pourrait laisser un traumatisme profond.

« Norn, c’était, je (Otou-san) étais… »

« Ce n’est pas grave, Tou-sama. »

Au moins, si elle avait été un peu plus âgée, nous aurions peut-être pu parvenir à une compréhension par la discussion.

Cependant, à cet âge, ce serait assez difficile.

Que nous ayons tous les deux fait quelque chose de mal, et que nous ayons tous deux accepté et compris cela… elle est encore trop jeune pour que nous puissions lui faire comprendre.

« Norn est encore jeune, et de plus, si j’étais à sa place, je ne pardonnerais pas au gars qui a battu mon père non plus. »

Il ne peut pas être évité que Norn me déteste.

Nous pouvons simplement attendre quelques années, et discuter avec elle à ce moment-là.

Quand le moment sera venu, Norn comprendra sûrement.

Bien que le temps soit limité, il a aussi le pouvoir de calmer les choses.

Cependant, il semble que Paul ne ressente pas la même chose.

« Non. Il est possible que vous ne soyez plus que vous deux, frère et sœur. Vous devez vous entendre. »

‘Il est possible que vous ne soyez plus que vous deux, frère et sœur.’

En réalisant ce qu’il veut dire, je fronce les sourcils.

« Tou-sama. S’il vous plaît, ne dites pas de telles choses sinistres. »

« …Tu as raison. Désolé. »

Oups, ce n’est pas bon.

L’atmosphère est devenue lourde.

D’accord. Il est temps de changer de sujet.

« Au fait, Tou-sama. Quelle est la spécialité de cette boutique ? J’ai sauté le déjeuner aujourd’hui, et je commence déjà à avoir faim. »

Hum, voyons voir. Le ragoût fait à partir des fruits de mer pêchés dans l’océan au sud est délicieux. Il y a aussi du bœuf. Il y a beaucoup d’éleveurs de bœufs dans cette région. La saveur est assez différente de celle du bœuf à Asura, et il y a beaucoup de ragoûts mais…

J’ai hâte. La viande du Continent Magique était franchement mauvaise.

Le Grand Tortue, c’est ça ? La viande de monstre, tu sais, a généralement un goût médiocre.

Comme ça, nous commençons à converser, mais Norn continue de m’ignorer.

Ce n’est pas grave. Même si ce n’est pas grave, c’est un peu décourageant.

C’est parce que j’avais récemment fait de Paul un ennemi.

Ma poitrine me fait mal.

J’ai fait quelque chose de mal à Paul.

En y repensant, Tou-sama, il y a quelque chose que j’aimerais vous demander.

Quoi ?

Connaissez-vous une personne appelée Gouache Brush ?

…Non, je n’en ai jamais entendu parler. Où avez-vous entendu ce nom ?

Et avec ça, j’avais posé des questions sur la lettre que Ruijerd avait ramenée.

Parce que j’avais fait une copie du blason sur la lettre, au cas où, je montre aussi cela.

Une brebis, un faucon, et une épée, hein ? Ça doit appartenir à l’une des familles de paladins. Mais je ne me souviens pas avoir entendu parler du nom Gouache Brush. Je ne connais pas grand-chose non plus sur les nobles de Milis…

Je vois… Penses-tu que Shera-san saurait si on lui demandait ?

Je me demande… Je vais essayer de lui demander plus tard.

Tout en ressentant une petite inquiétude à propos de la lettre que Ruijerd avait ramenée, je mets fin à la conversation là.

Après cela, ce sont des conversations plus insignifiantes.

Nous parlons des anniversaires.

Il semble que depuis environ un mois avant mon dixième anniversaire, les monstres dans la forêt étaient devenus plus actifs. Il semble que, parce que Paul et Zenith étaient occupés à gérer cela, ils n’avaient pas eu le temps de m’envoyer un cadeau. Il semble qu’ils aient fini de s’occuper du problème des monstres la veille de mon anniversaire, mais quand ils ont commencé à penser à m’envoyer un cadeau, ils ont été téléportés.

Au fait, qu’avais-tu prévu de me donner ?

J’allais te donner un gant. J’avais un peu mal pensé à ça, car c’était quelque chose que j’avais trouvé dans notre grange, mais c’était un objet magique après tout. Il était aussi léger qu’une plume, et bien que la taille ne m’aille pas, je pensais qu’il t’irait, Rudi.

Je vois. Donc tu avais aussi quelque chose comme ça.

Oui. Même si Zenith avait dit que le sien serait un secret, Lilia l’avait vue faire une expression satisfaite devant une petite boîte verrouillée, donc c’était probablement ça.

Une boîte ?

Je me demande ce que c’était. Je suis un peu intéressé.

Mais peu importe combien nous parlons de choses que je ne comprends pas, cela ne changera rien.

Après cela, la conversation a dérivé sur la famille de Zenith.

La famille dont Zenith venait était une famille distinguée qui avait produit plusieurs chevaliers d’excellence.

Zenith a été pratiquement rejetée, et il semble que les personnes que je pourrais appeler mes grands-parents maternels n’étaient pas intéressées à la rechercher.

Cependant, il semble qu’ils aient complètement changé d’avis en voyant Norn.

Peu importe le monde, les grands-parents sont faibles face à leurs petits-enfants.

Je me demande si je pourrais obtenir plus d’argent si je montrais aussi mon visage.

Non, tu aurais probablement l’effet inverse, hein…

…Vrai ?

Même si je pouvais feindre la mignonnerie d’un petit-enfant, il semble que je risquerais d’attirer des ennuis.

Je ferais mieux de ne pas le faire.

Nous avons eu des conversations comme ça, partagé un dîner agréable, puis j’ai dit au revoir à Paul.

En fin de compte, Norn m’avait ignoré jusqu’au bout, mais on peut dire que c’était un dîner fructueux.

Partie 5

Et en un clin d’œil, une semaine s’était écoulée.

C’est le jour où nous devons partir, nous sommes à la porte du Quartier des Aventuriers. J’étais monté dans une calèche, et alors que je pensais « D’accord, c’est parti », Paul était venu nous faire au revoir.

« Rudi. Ce serait bien de rester encore un peu, tu sais ? »

Pour une raison quelconque, Paul avait dit quelque chose de décontracté, mais il est un peu tard maintenant.

« Si on continue à dire « Juste un peu », « Juste un peu », on finira par rester toute une année. »

« Toi et Norn n’avez pas réussi à vous réconcilier, après tout. »

« Il ne sera pas trop tard pour s’en inquiéter après que j’aie trouvé les autres trois. »

De plus… je jette un œil à Eris.

Eris avait été attrapée par la nuque et regardait Paul avec une expression démoniaque.

Je pensais qu’elle changeait rapidement d’avis sur les choses, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

« Ce n’est pas seulement moi qui veux rencontrer leur famille, n’est-ce pas ? »

« Je vois. Mais la famille Boreas est probablement… »

« S’il vous plaît, arrêtez. »

Alors qu’il parlait avec une expression compliquée, j’interrompis Paul de ma main.

« Il y a la possibilité que l’information ne soit tout simplement pas encore arrivée, et quand nous reviendrons dans la région de Fedoa, Philip-sama et Sauros-sama seront déjà revenus aussi. »

« …Je vois. C’est vrai. Mais Rudi. »

Paul parlait avec une expression sérieuse.

« Ne sois pas trop optimiste. Concernant le retour en toute sécurité de Philip et des autres ; avec l’ampleur de cette catastrophe, qui sait ce qui s’est passé. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Paul abaissa un peu la voix et dit.

« Je veux dire que, pour se protéger lui-même, le frère de Philip a peut-être tout rejeté sur l’un des deux. »

En entendant cela, il semble en effet que ce soit possible.

Le seigneur féodal Sauros, et le maire Philip.

Les deux étaient responsables de la région.

Même s’ils reviennent en toute sécurité, le fardeau d’avoir perdu leur territoire et leurs citoyens les suivra partout.

Je ne sais pas comment les nobles prennent leurs responsabilités selon la loi d’Asura.

Cependant, au moins, après leur retour en toute sécurité dans leur ville natale, ils ne se vanteraient probablement pas de leur capacité en tant que seigneur.

Il y a aussi la possibilité que l’endroit où le frère de Philip s’est enfui soit fermé, et qu’ils soient assassinés pour l’écraser politiquement.★

« Si quelque chose arrive, protège cette Ojou-sama. Il pourrait aussi y avoir ceux qui agissent par obligation noble, mais ce n’est pas quelque chose dont tu dois t’inquiéter. »

« Je comprends. Je prendrai ton avertissement à cœur. »

Mon expression se durcit, et je hochai la tête.

Paul affiche un air fier, et hoche également la tête.

« De plus, concernant l’auteur de cette lettre, il semble que Shera ne le sache pas non plus. »

« Je vois… »

« Elle a dit qu’elle ne pensait pas que ce serait une personne dangereuse, cependant. »

« Je comprends. Transmets-lui mes remerciements. »

Paul hocha fermement la tête.

Puis, en regardant derrière lui, il s’adresse à la fille là-bas.

« Allez, Norn. Dis au revoir à ton Onii-chan. »

« …Je veux pas. »

Norn se cachait derrière Paul.

La moitié de son visage dépasse cependant. Elle est vraiment adorable.

Dans le futur, elle deviendra probablement une belle femme comme Zenith.

« Norn. Je ne sais pas dans combien d’années ce sera, mais retrouvons-nous. »

« …Je veux pas. »

Même jusqu’à la fin, Norn ne tournait pas son visage pour me regarder.

En souriant amèrement, je suis retourné à la calèche.

Ainsi, j’ai quitté Milishion et commencé mon voyage.

Partie 6

— Perspective de Paul —

Rudeus est parti en voyage.

Comme toujours, il est vraiment exceptionnel.

Sans hésitation, il décide d’une chose, puis d’une autre, en passant à l’action de manière régulière.

Elinalise avait dit que je vivais à un rythme rapide, mais je me demande ce qu’elle dirait si elle voyait Rudeus.

J’aimerais qu’ils se rencontrent, mais…

Non, ce serait en fait mieux qu’ils ne se rencontrent pas.

Je ne veux pas devenir le papa d’Elinalise ou quoi que ce soit.

Et pendant que je pensais à des choses comme ça, mon épaule a été tapée.

Quand je me retourne pour regarder, je trouve un homme au visage de singe qui me sourit.

« Yo, Paul. Tu as fini de dire au revoir à ton fils ? »

« Gisu… »

Je ne peux pas remercier assez cet homme au visage de singe.

Sans lui, ma relation avec Rudeus serait probablement encore tendue.

« Je suis sous ta garde, hein ? »

« Pas de souci. »

Après avoir dit cela, j’ai soudain réalisé que Gisu portait des vêtements de voyage.

« Quoi, Gisu ? Où comptes-tu aller ? »

« Je n’ai pas encore décidé, mais il y a encore plein d’endroits qui n’ont pas été explorés, non ? »

Avec ces mots, j’ai compris que Gisu allait continuer à aider dans la recherche.

Ce fut un choc assez fort.

Gisu aurait dû être celui qui était le plus troublé par la rupture de notre groupe.

Il n’a pas de capacités de combat, et bien qu’il soit un touche-à-tout, en même temps il ne pouvait vraiment rien faire ; d’autres groupes ne voulaient pas l’accepter, il n’était pas capable de réaliser des missions de manière autonome, et il était donc un gars qui n’avait d’autre choix que d’abandonner l’idée d’être aventurier.

Il n’aurait pas été surprenant qu’il soit celui qui m’en voulait le plus.

« Pourquoi vas-tu aussi loin dans ta considération et m’aides-tu à chercher ? »

Quand j’ai demandé cela, le coin de sa bouche s’est courbé dans son sourire nihiliste habituel.

« Tu vas tout gâcher, tu sais. »

Avec sa réponse habituelle, il a tourné son visage de singe loin de moi.

Je mets mes mains sur mes hanches et je souris amèrement.

Ce gars croit en tellement de superstitions que je ne peux pas toutes les suivre.

Cependant, pour une raison quelconque, je me sens agréable, et je regarde Gisu jusqu’à ce que je ne puisse plus voir son dos.

« D’accord. »

Je lève la voix en rugissant, et je donne un coup de piggyback à Norn.

Je déborde d’enthousiasme.

D’abord, je dois m’assurer que la migration à grande échelle des réfugiés sera un succès.

Après cela, je retrouverai sûrement ma famille.

Ayant pris cette décision, je suis retourné en ville.