Chapitre 46
====================

Partie 1

La pièce était sombre.

Dans l’obscurité, des jeunes garçons et filles nus, au visage inquiet, tordaient leur corps.

Chacun d’eux avait des oreilles de bête différentes.

Sept d’entre eux, tous des enfants.

Quatre jeunes filles, trois jeunes garçons.

Ils ont à peu près le même âge que moi.

Tous nus + menottes + bâillons + oreilles d’animal ou oreilles d’elfe.

Tous ont les menottes derrière le dos en se recroquevillant.

Jeunes filles nues avec des menottes.

Impossible, je n’aurais jamais imaginé que le jour viendrait où je verrais vraiment cela.

Ce n’est pas du tout une vue agréable, Kannon-sama des jeunes jours, n’est-ce pas.

C’est Shangri-la.

Non, c’est le paradis.

Je suis enfin arrivé au paradis.

Même si je n’ai pas trouvé quelque chose comme un bébé vert !

Puis, en ressentant de la joie, j’ai réalisé.

À l’exception d’une, tous portent des traces de larmes et plusieurs ont des ecchymoses bleu-noir sur le visage.

Ma tête s’est refroidie.

Ils se plaignaient, pleuraient et avaient probablement été frappés pour avoir été bruyants.

La fois où Eris a été enlevée était aussi quelque chose comme ça.

Dans ce monde, en ce qui concerne les enfants enlevés, ils ne se retiennent vraiment pas.

Et puis, cette torture sans retenue, Ruijerd l’a tout entendu à deux pièces de là.

C’est probablement la raison pour laquelle il ne peut pas attendre.

Pour l’instant, en jetant un coup d’œil, il ne semble pas y avoir de traces d’abus sexuels.

Peut-être parce qu’ils sont encore jeunes ou parce que cela diminue la valeur du produit.

Dans tous les cas, c’est une bénédiction dans le malheur.

Normalement, après avoir vu des jeunes filles nues, je penserais qu’il serait pardonné si je les pelotais une fois ou deux.

Cependant, le moi actuel a juste un peu moins de désir.

Juste avant, sur le bateau, j’ai changé de métier pour Sage, après tout.

Bien que, ma sagesse n’ait pas du tout augmenté.

Les jeunes garçons et filles démunis.

Parmi les filles, trois versaient encore des larmes, faisant même encore des bruits de pleurs.

Parmi les garçons, deux tremblaient de peur en me regardant, et l’un d’eux s’est évanoui au bord de la mort.

Pour l’instant, j’ai lancé un soin sur le garçon évanoui.

Puis j’ai libéré ses menottes.

Le bâillon est bien serré.

Je ne peux pas l’enlever.

Il n’y a rien à faire, je vais le brûler.

Je pourrais le brûler un peu, mais ce n’est pas grave.

C’est un garçon après tout, il devra endurer.

J’ai utilisé un soin sur les deux autres garçons et libéré leurs menottes.

« U… euh ? Vous êtes ? »

C’était la langue du Dieu des Bêtes.

J’ai hésité un peu après qu’on m’ait soudain parlé dans une langue différente.

Cependant, j’avais déjà appris correctement la langue du Dieu des Bêtes.

En me rappelant mes conversations avec Ghyslaine, j’ai commencé à parler.

« Je suis venu vous sauver. Vous trois, veuillez surveiller l’entrée de la pièce. Si quelqu’un arrive, dites-le moi rapidement. »

Les trois avaient un visage inquiet.

« Si vous êtes des garçons, vous devriez pouvoir faire ça. »

Après avoir dit cela, le visage des trois s’est tendu, ils ont hoché la tête et sont allés à la porte.

Il n’y avait aucune arrière-pensée dans ces mots.

Il n’y avait aucune intention de faire quelque chose aux filles une fois qu’elles étaient hors de vue.

Ruijerd fait rage à l’étage.

Dans ce cas, personne ne devrait venir.

Cependant, il y a cette chance sur 10 000.

J’ai utilisé mes yeux de démon pour vérifier la situation dans la pièce.

Ils sont réglés pour voir une seconde en avance.

Mais, je ne peux pas voir derrière moi avec.

C’est un plan contre les attaques surprises.

Je me déplace pour enlever les menottes des filles.

Il y en a des grandes et des petites, il n’y avait pas de classement là-bas.

Je les ai tous appréciés également, puis j’ai enlevé les menottes.

Je ne les ai en aucun cas touchés inutilement.

J’aimerais penser que le Rudeus d’aujourd’hui est un gentleman.

Et puis j’ai utilisé la guérison sur les ecchymoses causées par les coups.

Oh, c’est l’heure de s’amuser ? [Tousse]

Il est temps de traiter.

Je ne peux pas lancer de soins sans toucher avec ma main.

Donc, il n’y a pas de motifs cachés.

Il y a des ecchymoses autour de leur poitrine, mais je n’ai vraiment pas de motifs cachés.

C’est mauvais, cette enfant s’est cassé les côtes.

Et puis cette enfant s’est cassé le fémur, n’est-ce pas ?

Vraiment, ils font des choses horribles.

« …… »

Les filles ont utilisé leurs mains pour cacher leur corps en se levant.

Je leur ai dit de retirer elles-mêmes leurs bâillons.

J’ai le sentiment que la fille aux oreilles de chat au caractère fort me lançait un regard glacial.

« Tu es venu nous sauver ? Hikku. Merci. »

La fille aux oreilles de chien lui a exprimé sa gratitude tout en cachant son corps, embarrassée.

Bien sûr, c’était en langue du Dieu des Bêtes.

« Je vais demander pour l’instant, mais tu peux comprendre mes mots, n’est-ce pas ? »

Voyons si elles peuvent comprendre mes mots du Dieu des Bêtes.

Je me suis senti soulagé après qu’elles aient toutes hoché la tête.

Il semble que nous pourrons leur parler correctement.

Maintenant, il ne semble pas que Ruijerd ait fini.

Je ne peux pas vraiment les faire entrer dans une scène de massacre maintenant.

Je ne voudrais pas finir par leur laisser une sorte de traumatisme étrange.

Puisque c’est le cas, je vais rester ici encore un peu et regarder cette scène.

Ou pas… écouter leur histoire.

« Est-ce que je peux demander comment vous avez fini ici ? »

« Nya ? »

J’ai demandé à la fille aux oreilles de chat qui semblait avoir la volonté la plus forte parmi elles.

Parmi les sept, elle était la seule à ne pas avoir de traces de pleurs.

En échange, tout son corps était couvert d’ecchymoses.

Son corps entier était marqué par des coups et des fractures osseuses.

Ce n’est pas beaucoup mieux qu’Eris il y a quelque temps, mais elle était dans le pire état ici.

Le numéro deux était le garçon que j’ai sauvé au début.

Juste, contrairement au garçon, la fille n’avait pas perdu la force dans ses yeux.

Sa volonté pourrait être plus forte qu’Eris.

Non, elle est probablement plus âgée que l’Eris de cette époque.

Si elles avaient le même âge, notre Eris ne devrait pas perdre.

Oui, exactement, qu’est-ce que je compare ici.

Au fait, le pouvoir OP de cette enfant est le deuxième plus élevé parmi toutes ici.

Je peux imaginer qu’elle a été élevée de manière assez impertinente.

Au fait, le pouvoir OP numéro un est celui de la fille aux oreilles de chien d’il y a un instant.

Si elle est déjà à ce niveau à cet âge, alors dans son avenir, elle devrait être considérablement plus laxiste.

« Nous jouions dans la forêt quand tout à coup, des hommes étranges nous ont capturées, nya ! »

J’ai été choqué.

Elle a utilisé nya !

Un vrai nya !

C’est différent du faux nya d’Eris.

Cette enfant a une vraie race de bête, nya.

Ce n’est pas parce que je l’entends simplement parce que c’est en langue du Dieu des Bêtes.

Elle a sûrement juste ajouté nya à la fin de ses mots.

Très bien. Je veux lui palper la poitrine.

Ou pas.

« En d’autres termes, cela signifie que vous avez toutes été enlevées de force, n’est-ce pas ? »

Après avoir réprimé mon excitation et écouté, elles ont toutes hoché la tête.

C’est bien.

Si leur vie était horrible et qu’elles ont été vendues par leurs parents.

Ou si elles ne pouvaient pas vivre et se sont vendues elles-mêmes.

Si c’était le cas et qu’elles étaient dans ces circonstances, alors ce serait une faveur indésirable de notre part.

C’est bien.

C’est un acte de miséricorde.

C’est vraiment bien.

Je suis vraiment content que notre travail pour trahir les trafiquants se termine seulement par cette trahison.

« J’ai fini. »

Ruijerd est revenu.

À un moment donné, le Marimo sur sa tête avait disparu et il était redevenu une tête en bol.

Ses vêtements étaient assez propres.

Il semble qu’il n’ait pas été touché par des éclaboussures de sang du tout.

Comme prévu.

« Merci pour votre travail. Nous devrions chercher leurs vêtements. Ils vont attraper froid comme ça. »

« Compris. »

« Tout le monde, veuillez attendre un peu. »

Nous nous sommes séparés et avons cherché leurs vêtements.

Cependant, nous n’avons trouvé aucune sorte de vêtements pour enfants.

Je me demande s’ils ont jeté les vêtements après les avoir déshabillés lors de l’enlèvement.

Pour quelle raison ?

Je ne comprends pas vraiment.

La raison pour laquelle ils déshabilleraient des enfants est également un mystère.

Pour l’instant, nous avons trouvé des vêtements appropriés parmi les marchandises de contrebande.

La taille est trop grande, mais ils devront faire avec.

Non, ce genre de vêtements pourrait faire trébucher leurs pieds.

Nous ne devrions pas utiliser ceux-là.

Il n’y a pas de vêtements.

C’est sérieux.

Si tu n’as pas de vêtements, tu ne peux pas entrer dans un magasin de vêtements après tout.

Soudain, j’ai regardé par la fenêtre et j’ai remarqué un tas de cadavres.

Tous avaient une seule blessure par coup de couteau à la gorge ou au cœur.

Dans le passé, quand je voyais Ruijerd faire quelque chose comme ça, je trouvais ça effrayant, mais maintenant je trouve ça rassurant.

Cependant, le nombre est étonnamment élevé.

L’odeur du sang est incroyable.

Il semble que des monstres pourraient venir.

Je suppose que je devrais les brûler bientôt.

Après avoir pensé cela, je suis sorti du bâtiment.

J’ai créé une boule de feu devant les cadavres.

Boule de feu.

La taille devrait être correcte, environ 5 mètres de rayon.

En ce qui concerne la magie de feu, lorsque tu augmentes la puissance de la chaleur, pour une raison quelconque, la taille augmente aussi.

Je ne veux pas sentir l’odeur de chair brûlée.

Je vais les réduire en cendres d’un seul coup.

Puis, comme la puissance était un peu trop forte, une partie du feu s’est propagée au bâtiment.

Je l’ai rapidement éteint avec une technique d’eau.

Que c’était dangereux, je suis presque devenu un pyromane.

« Rudeus. C’est fini. »

Après avoir fini de brûler les cadavres, Ruijerd est sorti du bâtiment.

Avec les enfants.

Après avoir bien regardé les enfants, ils portaient correctement des vêtements.

Plutôt que de les appeler des vêtements, cela ressemblait plus à des robes.

« Ces vêtements, où les avez-vous trouvés ? »

« J’ai coupé les rideaux. »

Je vois. Intelligent.

C’est un vieux sac de sagesse, je suppose.

Partie 2

Nous avons allumé quelques torches et sommes sortis par l’entrée du bâtiment, puis en avons donné une à chacun des enfants.

Quant à l’itinéraire vers la ville, nous avons décidé d’en prendre un différent de celui d’il y a un instant.

Ce serait un problème si un autre contrebandier nous trouvait, ce chemin est probablement utilisé pour éviter d’être attaqué par des monstres.

Cela ne nous concerne pas.

« Nya ! »

Puis la fille aux oreilles de chat a soudainement élevé la voix.

Nya ? Nya ? Nya ? La voix résonnait dans l’obscurité.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Elles ne faisaient pas vraiment beaucoup de bruit, après avoir réfléchi, j’ai écouté.

« Nyaa ! Il n’y avait pas un chien dans ce bâtiment juste maintenant, nya ?! »

La fille aux oreilles de chat s’accrochait à la jambe de Ruijerd.

Son désespoir pouvait se lire sur son visage.

« Il y en avait un. »

« Pourquoi ne l’as-tu pas sauvé, nya ! »

En y repensant, il était là.

C’était un chien, hein.

Il était considérablement retenu.

« Vous passez en premier. »

Les regards de reproche se sont tournés vers Ruijerd.

Hé-hé.

Même si nous venons de vous sauver, il n’y a aucune raison pour ces regards.

« Je vais juste dire ça, mais celui qui voulait vous sauver, c’était lui. »

« Nous… nous sommes reconnaissants pour ça, nya. Cependant… »

« Si vous êtes reconnaissants, alors dites simplement merci. »

Après avoir dit cela, chacun d’eux a baissé la tête.

C’est bien.

Ils devraient être plus reconnaissants.

« Je vais revenir maintenant pour le sauver. Ruijerd, continue à les guider vers la ville. »

« Compris, où serait-il bon de les mener ? »

« Attendez juste avant d’entrer dans la ville. »

Après avoir dit cela, je suis retourné sur le chemin.

Où devrions-nous les emmener, hein.

C’est une question difficile.

Nous devons empêcher qu’il soit révélé que Ruijerd a été introduit clandestinement, ainsi que faire en sorte que l’organisation de contrebande ne sache pas que Ruijerd est vivant, et aussi trouver une méthode pour ramener les enfants à leurs parents.

Par exemple, que diriez-vous de faire un travail avec la guilde des aventuriers, « Nous veillons au bien-être de certains enfants, nous recherchons leurs parents. »

Ce serait parfait si nous pouvions simplement laisser les enfants à la guilde des aventuriers.

Non, ce n’est pas bon.

Si nous faisons un travail aussi important, l’organisation de contrebande le remarquera.

Si vous publiez une offre d’emploi, le nom de l’offreur d’emploi est toujours laissé après tout.

S’ils parviennent à y arriver, ils finiront par réaliser que nous avons utilisé l’organisation de contrebande.

Que diriez-vous si nous laissions simplement les enfants avec des gardes, puis que nous quittions rapidement la ville ?

Non, en écoutant nos circonstances, ils découvriraient Ruijerd et moi.

L’organisation de contrebande le découvrirait.

De plus, il y a des rumeurs selon lesquelles la saison des pluies arrive bientôt.

Même si nous quittons la ville, nous n’avons nulle part où aller.

Autant manger la plaque avec le poison.

Nous pourrions finir par anéantir l’organisation de contrebande.

Non, nous ne connaissons pas l’ampleur de l’organisation adverse.

En premier lieu, avant cela, il y a la possibilité qu’ils nous prennent pour des kidnappeurs.

Hmumu.

C’est juste un peu…

Ça a peut-être été un peu précipité.

Autant blâmer quelqu’un.

Cela semble être la meilleure option.

Si j’écris quelque chose comme « Le Grand Empereur Démon Kishirika est arrivée ! » sur le mur ou quelque chose comme ça, ils pourraient croire étonnamment.

Kishirika a dit de compter sur elle si quelque chose arrivait après tout.

« Oh… »

Je suis arrivé au bâtiment.

Au final, je n’ai pas pu résoudre mes pensées.

Que devrions-nous faire à ce sujet ?

Partie 3

Je me suis dirigé vers la pièce où j’avais vu ce cercle magique.

Après être entré dans la pièce, ce chien m’a regardé avec des yeux suspects.

Sans agiter sa queue ni aboyer du tout.

Il était complètement épuisé.

« C’est sûrement un chien. »

Ce qui était enchaîné au centre du cercle magique était un chiot.

Je l’ai reconnu comme un chiot en un coup d’œil, mais la taille est considérablement grande.

Il fait au moins deux mètres.

Je me demande pourquoi tous les chats et chiens de ce monde sont si grands.

La première fois que je l’ai vu, je pensais qu’il était blanc, mais il semble qu’il était argenté.

Probablement à cause de la lumière, il semble scintiller à la lumière.

Un petit shiba en argent, de grande taille.

Il est assez raffiné avec un visage plutôt intelligent.

« Je vais te sauver maintenant… Aïe ?! »

Puis, le cercle magique dans la prison a brillé un peu.

Ce n’était pas une sensation de genre « ching ».

Comment dire, c’était comme si mon sens de la douleur recevait directement le stimulus lui-même.

Il semble que ce cercle magique soit une sorte de barrière.

Si on parle de barrières, c’est une variété de magie de soins.

Je ne comprends pas du tout le principe.

« Hmm… »

Pour l’instant, je vais faire le tour des environs du cercle magique et l’observer.

Le cercle magique illumine légèrement la pièce en émettant une lumière bleu pâle.

Le fait qu’il brille doit signifier qu’il y a une flux de puissance magique à l’intérieur.

Si je retire la source de ce pouvoir magique, le cercle magique devrait disparaître.

C’est quelque chose que j’ai appris de Roxy.

Le modèle typique pour une magie comme la méthode de libération du piège.

Si nous parlons des sources d’alimentation en magie, alors ce serait un cristal magique.

Cependant, je ne vois rien qui ressemble à un cristal magique.

Non, c’est probablement simplement qu’il ne peut pas être trouvé.

Il est probablement caché quelque part.

Probablement, sous terre.

Retirer le cristal magique du sol avec de la magie de la terre, hein.

Si je retire le cercle magique de force, je ne sais pas ce qui pourrait arriver.

Je me demande s’il existe une façon de le retirer proprement ?

Hnn, attends une seconde.

Attends-attends…

Pensons plus simplement.

En premier lieu, comment retireraient-ils le chien de ce cercle magique ?

En jugeant par les cadavres, il ne semblait pas y avoir de magiciens parmi eux.

Il devrait y avoir une méthode de libération simple que même un amateur peut faire.

Réfléchis à cela.

D’abord, l’emplacement du cristal magique.

Je l’aurais mis sous terre.

Cependant, si c’était sous terre, ils ne pourraient pas le récupérer.

Un endroit où ils peuvent le récupérer ?

Et un endroit d’où l’on peut fournir de la magie ?

« Hmm, si ce n’est pas en dessous, alors au-dessus je suppose ? »

Je suis monté à l’étage supérieur du bâtiment.

La pièce juste au-dessus du cercle magique.

Il y avait un petit cercle magique et quelque chose ressemblant à une torche faite d’un arbre posé là.

Au centre de la torche, il y avait quelque chose que je soupçonne être un cristal magique.

Très bien.

Le trouver du premier coup, c’est de la chance.

J’ai soigneusement essayé de prendre la torche.

Puis, le cercle magique sur le sol a disparu.

Ensuite, je suis descendu au premier étage.

Le cercle magique avait disparu.

D’accord, c’est bon.

« Wu… ! »

Après m’être approché du chien, il a grogné contre moi et a fait un visage menaçant.

Depuis le passé, les animaux ne semblaient jamais m’aimer.

C’est pareil que d’habitude.

Après avoir observé attentivement la situation du chiot.

C’était un grognement avec de la puissance derrière, mais il semble qu’il n’y ait pas de force dans son corps.

Il donne l’impression d’être épuisé.

Je me demande si c’est de la faim.

Non, ces chaînes sont suspectes.

Après m’être approché pour regarder, il y a une sorte de motif gravé dedans.

Pour l’instant, devrais-je essayer de les enlever ?

Non, peut-être que c’est dangereux ?

Si ces chaînes retiennent la puissance du chien, alors au moment où je les retire, il pourrait soudain m’attaquer.

Ce n’est pas grave si je me fais mordre suffisamment pour pouvoir guérir, mais…

« Comment faire pour que je ne sois pas mordu, je me demande ? »

De toutes choses, j’ai essayé de lui parler.

Et puis, après lui avoir demandé s’il comprenait mes mots, le chiot a incliné la tête avec un « Wu ? ».

« Si tu ne mords pas, ça ne me dérange pas de retirer ce collier et de te rendre à ton propriétaire, que feras-tu ? »

Après avoir dit cela en langue du Dieu des Bêtes, le chien a arrêté de grogner et s’est couché docilement par terre.

Il semble qu’il comprenne les mots.

Être dans un autre monde, c’est vraiment pratique.

Pour l’instant, je vais couper les chaînes avec de la magie.

Puis, j’ai senti le pouvoir revenir dans le corps du chien.

Il semblait qu’il allait se lever rapidement et commencer à courir, mais je l’ai arrêté.

« Attends, attends, le collier est toujours là. »

Et puis, le chien m’a regardé et s’est à nouveau couché docilement.

Je vais devoir faire de mon mieux pour enlever le collier.

Je ne trouve pas de trou pour la clé.

Sans trou pour la clé, comment le déverrouiller ?

Bizarre, comment enlèvent-ils cela ?

N’a-t-il jamais été prévu de l’enlever ?

Puis, contre toute attente.

J’ai réussi à trouver une pièce de connexion.

Il semble que ce soit le type qu’il faut faire très prudemment sinon ça échoue.

« Je vais l’enlever pour toi, ne bouge pas. »

J’ai utilisé soigneusement la magie de la terre pour combler le vide et le forcer à s’ouvrir, puis j’ai libéré la serrure.

Il y eut un bruit de cliquetis et le collier se détacha.

« D’accord. »

Le chiot secoua sa nuque.

« Won ! »

« Uou. »

Puis il posa ses pattes avant sur mes épaules et, avec ce poids lourd, me poussa par-dessus.

Moi qui suis tombé de façon peu élégante,

j’ai eu mon visage léché de partout.

« Won ! »

Ahn~, tu ne peux pas faire ça, petit chien, j’ai une femme et un mari… !

Je pourrais simplement essayer de repousser la grosse boule de fourrure argentée, mais elle est étonnamment lourde tout en étant douce et duveteuse.

C’est doux et duveteux.

Ce n’est pas grave.

Lourd.

Ma poitrine est écrasée.

Il semble qu’il sera difficile de l’enlever.

Je ne peux pas m’empêcher d’être léché, alors j’ai abandonné, j’ai décidé de profiter de la sensation de la fourrure jusqu’à ce que le chien en ait assez.

Oui. C’est duveteux.

Si je devais le mettre en termes de « maintenant » et « jeune », ce serait, mofumofu.

C’est doux…

Utilises-tu un agent adoucissant ?

Ehhhh ? ~~ Je n’en utilise pas~~ ?

Partie 4

« Espèce de salaud, qu’est-ce que tu fais à la Sainte Bête-sama ! »

« Eh ? »

Juste au moment où je m’amusais, j’ai soudain entendu un cri.

Je pensais que c’étaient des survivants des contrebandiers, alors je levai la tête en étant allongé.

Peau chocolat, oreilles semblables à celles d’une bête, et une queue de tigre.

Ghyslaine… ?

Non, c’est faux.

Ça lui ressemble beaucoup, mais c’est différent.

Les muscles et les parties poilues sont les mêmes, mais légèrement différents.

La différence la plus importante est la poitrine.

Il n’y a pas de seins.

C’est un homme.

L’homme a frappé sa bouche avec sa main.

Pose Urara.

Ah, c’est mauvais.

Il va faire quelque chose.

Si je ne cours pas.

Cependant, je ne peux pas bouger.

« Petit chien, éloigne-toi, je ne peux pas m’enfuir comme ça ! »

Le chien s’est déplacé.

Je me suis levé précipitamment.

J’ai commencé ma prévoyance.

Je pouvais voir la vision.

Il ne va rien faire.

Juste au moment où je pensais ça, l’homme a poussé un hurlement.

« Uoooooon ! »

Un volume écrasant.

C’est un volume plusieurs fois supérieur au cri d’Eris.

Je sentais qu’il avait aussi une masse.

Mes tympans faisaient un bruit de cliquetis et vibraient.

Mon cerveau tremblait.

Juste au moment où je m’en rendais compte, je suis tombé au sol.

Je ne peux pas tenir debout.

C’est mauvais.

Je dois utiliser la guérison.

Je ne peux pas bouger mes mains.

Qu’est-ce que c’est, une sorte de magie ?

Danger.

Danger, danger, danger.

Je vais être tué.

Je ne peux pas utiliser la magie.

Je dois me concentrer sur la magie, mais je ne peux pas.

L’homme m’a soulevé et m’a porté contre sa poitrine.

Après avoir vu mon visage, l’homme a haussé les sourcils, offensé.

« Hnnn ? Toujours un enfant. Ce n’est pas très tolérant de le tuer. »

Ah, il semble que je suis sauvé.

Je me sens soulagé.

Dieu merci, j’ai l’apparence d’un enfant.

« Gyes, que se passe-t-il ? »

Puis un autre homme est apparu.

Comme je le pensais, ils ressemblent beaucoup à Ghyslaine, mais avec des cheveux gris.

C’est un vieil homme.

« Papa. J’ai neutralisé un des contrebandiers. »

« Contrebandier ? Ce n’est pas un enfant. »

« Mais il attaquait la Sainte Bête-sama. »

« Hmmm. »

« Il caressait et embrassait la Sainte Bête-sama tout en arborant un sourire indécent. Il se pourrait que son âge ne corresponde pas à son apparence. »

Tha…c’est faux. J’ai 11 ans.

Je ne suis absolument pas un homme de 45 ans mentalement !

« Gagné ! »

Le chien poussa un hurlement.

Puis l’homme appelé Gyes s’agenouilla devant le chien.

« Veuillez accepter mes excuses, Saint Bête-sama. Normalement, nous serions venus immédiatement à votre secours, mais un petit problème nous a retardés. »

« Wan ! »

« Ce ne peut pas être le corps de Saint Bête-sama entre les mains de cet homme… ku… »

« Wan ! »

« Hein ? Cela ne vous dérange pas ? Quelle tolérance… »

Je me demande si la conversation est comprise.

On dirait juste que ça fait wan wan.

« Gyes, il y a l’odeur de Tona et d’autres en bas. Il ne fait aucun doute qu’ils ont été retenus ici. »

Puis le vieux homme le dit.

Je me demande qui est Tona.

D’après leur conversation, je suppose que c’est un enfant de la race des bêtes.

« Prends ce garçon et retourne au village. Nous écouterons son histoire. »

« Nous n’avons pas ce genre de temps libre. Demain, le dernier bateau partira. »

Gyes fit un son « Gu » en serrant les dents.

« Nous n’avons d’autre choix que d’abandonner. C’est une bonne fortune que nous ayons au moins réussi à sauver Saint Bête-sama. »

« Que devons-nous faire avec ce type ? »

« Prends-le et retourne au village. Il pourrait savoir quelque chose. »

Gyes hocha la tête, prit une corde à sa taille, puis m’attacha les mains dans le dos.

Ensuite, il commença à me porter sur son épaule.

De derrière Gyes, je pouvais voir le chien trottiner à côté.

Regardant en haut d’un air inquiet.

Ce n’est pas grave.

Ne t’inquiète pas.

Il semble que ces gars ne soient pas des trafiquants.

Ils sont venus sauver les enfants de tout à l’heure.

Donc, tant que je parle, ils comprendront.

Il me suffit d’attendre qu’ils soient prêts à écouter.

« Mu… »

Après être sortis, le vieux homme commença à renifler autour.

« Il y a une odeur. »

« Tu sens ? L’odeur de sang est forte, donc je ne peux pas… »

« Elle est faintement présente. C’est l’odeur de Tona et des autres. Et puis une autre personne, l’odeur de la race magique. »

Après avoir entendu cette odeur, l’expression de Gyes devint grave.

« Cette race magique est venue ici et a enlevé Tona et les autres ? »

« Eh bien alors. Il pourrait les avoir sauvés de façon inattendue. »

« Ce n’est pas possible. »

Il semble qu’ils aient d’une manière ou d’une autre reconnu l’odeur de Ruijerd.

« Gyes. Je vais suivre l’odeur. Prends ce gamin et Saint Bête-sama et retourne au village immédiatement. »

« Non, je vais aussi y aller. »

« Tu as un tempérament trop impulsif. En ce qui concerne ce gamin, il se pourrait qu’il ne soit pas un trafiquant. »

Comme on pouvait s’y attendre d’une personne âgée, sa façon de penser est différente.

C’est vrai.

Je ne suis pas un trafiquant.

Écoutez ma défense.

« Même si c’est le cas, le fait qu’il ait touché Saint Bête-sama avec ses mains sales n’est pas une erreur. Je pouvais sentir l’odeur de l’excitation sexuelle d’une race humaine provenant de ce garçon. C’est incroyable qu’il soit sexuellement excité envers Saint Bête-sama. »

Pigya !

Ce n’est pas vrai.

Je ne ressentais aucune envie envers un chien !

Juste les jeunes filles nues et sans défense… ?

Non, c’est aussi dangereux !

« Dans ce cas, jetez-le en prison. Cependant, ne lui touchez pas jusqu’à mon retour. »

« Oui !! »

Le vieux homme hocha la tête une fois et se mit à courir dans la forêt sombre.

Après que Gyes l’eut vu partir, il me dit une seule phrase.

« Hnnn, tu as failli mourir. »

Oui, vraiment.

« Maintenant, Saint Bête-sama. Nous allons courir un peu, je suis sûr que tu es un peu fatigué, mais… »

« Wan ! »

« Exactement ! »

Et puis je fus porté profondément dans la forêt sur l’épaule de Gyes.

Partie 5

Point de vue de Ruijerd

Nous sommes arrivés près de la ville, mais Rudeus n’est pas encore revenu.

Ce ne peut pas être qu’il soit perdu, n’est-ce pas ?

Non, si c’était le cas, il aurait lancé de la magie dans le ciel.

Alors, et si il y avait eu un problème quelconque ?

J’ai éliminé tous les humains dans ce bâtiment.

Cependant, si des troupes venaient d’un autre endroit, elles pourraient s’être croisées.

Je me demande si je devrais revenir et confirmer cela tout de suite.

Non, Rudeus n’est pas un enfant.

Même si des ennemis apparaissent, il devrait pouvoir s’en débrouiller d’une manière ou d’une autre.

Puisqu’il est encore jeune, il a encore quelques aspects naïfs, mais ce n’est pas un homme si naïf qu’il baisserait sa garde sur un terrain ennemi.

Pour l’instant, Eris n’est pas dans les environs.

Si Rudeus utilise sérieusement la magie, alors il ne devrait perdre contre personne.

Le problème, c’est qu’il a une certaine résistance à tuer des gens.

S’il ne fait pas attention et y va trop facilement, la probabilité qu’il soit tué en retour est élevée.

Je ne devrais pas m’inquiéter pour Rudeus…

Cependant, je suis dans le pétrin.

Si je prends les enfants comme ça et que je les amène en ville, j’ai la prémonition que seules de mauvaises choses arriveront.

Des choses similaires sont déjà arrivées plusieurs fois.

Sauver un enfant d’un trafiquant d’esclaves, puis l’emmener en ville, et ils en viennent à croire que c’est moi qui l’ai enlevé.

En ce moment, mes cheveux sont rasés et je cache mon troisième œil.

Cependant, je suis un mauvais orateur.

Si les gardes m’interpellaient, je n’ai pas la confiance de pouvoir bien leur expliquer.

Si je les laisse simplement derrière en ville comme d’habitude, quelqu’un de la ville devrait généralement faire quelque chose.

Non, si je fais ça, je ne sais pas ce que Rudeus dira.

« Nya, grand frère, désolé pour tout à l’heure nya. »

Pendant que je m’inquiétais, l’une des jeunes filles est venue et a tapoté ma cuisse.

Les autres enfants ont aussi l’air assez désolés.

En voyant cela, je me sens comme sauvé.

« Ne t’inquiète pas. »

De toute façon, cela fait un bon moment que je n’ai pas utilisé la langue du Dieu Bête.

Je me demande quand exactement je l’ai utilisée pour la dernière fois.

Je l’ai apprise lors de la campagne de Laplace, même si je ne me souviens pas l’avoir beaucoup utilisée.

« Le Saint Bête-sama est le symbole de notre famille nya après tout. Nous ne pouvons pas simplement le laisser à cet endroit nya. »

« Je vois. Même si c’était quelque chose que je ne connaissais pas, je suis désolé pour ça. »

Après avoir dit cela, la fille a ri un peu et a souri.

Après tout, c’est agréable quand les enfants n’ont pas peur.

« Mu… »

Puis, à ce moment-là, mon « œil » a capté la présence de quelque chose qui approchait rapidement.

C’est une présence assez forte et rapide.

Elle vient de la direction du bâtiment.

Un de leurs alliés ?

Il est assez habile.

Ce ne peut pas être, Rudeus a-t-il été vaincu ?

« Reculez. »

J’ai fait reculer les enfants, préparé ma lance et me suis placé devant.

Le premier mouvement est une victoire assurée.

Je vais le finir d’un seul coup.

C’est ce que je pensais, mais il a arrêté ses pieds avant d’entrer dans ma portée.

Un homme de la race des bêtes.

Il utilisait une épée lourde de mort.

Après avoir vu cela, ma vigilance s’est accrue et je me suis préparé silencieusement.

Il peut être âgé, mais je ressens une dignité forte et posée de sa présence.

Un guerrier.

Cependant, s’il est un allié de l’un de ces types de tout à l’heure, je le tuerai.

Quelqu’un qui permettrait que de telles choses arrivent aux enfants de sa propre race, je ne peux pas considérer cela comme un guerrier.

« Ah, grand-père nya ! »

La fille-chat a élevé la voix et s’est précipitée vers le vieux guerrier.

Tona ! Tu allais bien !

Le vieux guerrier attrapa la fille qui lui sautait dessus et fit une expression de soulagement.

Après avoir vu cela, j’ai abaissé ma lance.

Il semble que ce guerrier était venu sauver les enfants enlevés.

Je suis désolé d’avoir suspecté qu’il était quelqu’un qui ne pouvait pas tenir un discours envers les guerriers.

C’est un homme avec une grande fierté.

L’oreille de chien semblait aussi être une connaissance, alors elle aussi s’est précipitée.

« Terusena va bien aussi, hein. C’est génial. »

« Cette personne là-bas nous a sauvés. »

Le vieux guerrier abaissa son épée et inclina la tête dans ma direction.

Cependant, il semble qu’il reste sur ses gardes.

Naturellement.

« Il semble que tu aies sauvé ma petite-fille. »

« Oui. »

« Comment tu t’appelles ? »

« Ruijerd… »

Superdia. J’ai hésité un peu avant de répondre cette partie.

S’ils savent que je suis de la race Superd, ils seront vigilants.

« Ruijerd, hein. Je suis Gustav Dedorudia. Je vous rendrai sûrement cette gratitude. Pour commencer, nous devons ramener les enfants à leurs parents. »

« C’est vrai. »

« Cependant, il est dangereux de faire déplacer les enfants la nuit. J’aimerais en savoir plus sur cette histoire. »

Après que le vieux guerrier ait dit cela, nous avons rapidement commencé à marcher vers la ville.

« Attends. »

« Qu’y a-t-il ? »

« Es-tu entré dans le bâtiment ? »

« Hmumu. J’ai commencé à me sentir déprimé parce que c’était rempli de sang. »

« Il n’y avait personne là-bas ? »

« Il en restait un. On aurait dit un homme qui faisait semblant d’être un enfant. J’ai entendu dire qu’il caressait Holy Beast-sama avec un sourire indécent. »

C’est Rudeus, c’est ce que j’ai compris intuitivement.

Ce genre de sourire apparaît parfois chez ce gars.

« C’est l’un de mes alliés. »

« Comment cela peut-il être ! »

« Ce ne peut pas être toi qui l’as tué ? »

Même si c’était un malentendu.

S’ils ont tué Rudeus, alors je vengerais.

Mais avant cela, je m’assurerais que les enfants soient rendus à leurs parents.

Eris aussi.

C’est ça. Alors Eris serait seule.

Je suis inquiet.

« Je l’ai fait prisonnier pour qu’il nous indique l’emplacement de ses autres alliés. Je vais rapidement le faire libérer. »

Rudeus, tu as baissé ta garde, hein.

Ce gars est toujours trop naïf.

Sa préparation est de premier ordre, mais…

Non, il n’est pas nécessaire de le dire.

Ça ne sert à rien que je le dise.

En ce qui concerne cette préparation, je suis de troisième ordre.

Cette fois, j’avais même l’intention de fermer les yeux sur tous leurs crimes, mais je n’ai pas pu supporter.

Je n’ai plus pu résister après que les enfants aient été torturés.

La raison pour laquelle Rudeus a été capturé, c’est à cause de mon égoïsme.

Devons-nous rapidement partir pour le sauver ?

« Rudeus est un guerrier. Ce n’est pas grave de ne pas se dépêcher tant qu’il n’est pas mort. Avant tout, nous devons donner la priorité aux enfants. »

La race des bêtes n’utilise pas la torture comme la race humaine.

Au maximum, ils le déshabilleraient et le jetteraient en prison.

Rudeus est un homme qui ne se soucie pas d’être vu nu.

Juste l’autre jour, il a dit : « Ce n’est pas grave si tu ne empêches pas Eris de venir jeter un coup d’œil quand je me baigne. » Certaines choses que je ne comprends pas vraiment.

Je suis sûr qu’il peut supporter ça.

De plus, il y a la question d’Eris.

Rudeus me demande souvent de garder Eris.

Plutôt que lui-même, il s’inquiète plus pour Eris.

Dans ce cas, je dois m’assurer de protéger Eris aussi.

Je vais devoir charger Rudeus pour encore un peu de temps.

« Je ne peux pas révéler mon identité en raison de certaines circonstances. J’aimerais que vous preniez en charge le retour de ces enfants à leurs parents. »

« Hmumu… Je comprends. »

Gustav hocha la tête, et nous avons commencé à nous diriger vers la ville.