Chapitre 168
====================

Partie 1

Après quelques jours, ma force se rétablit et je retourne à la Cité Magique Sharia avec Sylphy.

Au moment où j’arrivai chez moi, le soleil s’était déjà couché.

Bien que cela ne fasse que quelques jours, en voyant ma maison, j’ai ressenti une vague de nostalgie.

« Je suis de retour »

« J’arrive, bon retour… hein ? Onii-chan ? »

En ouvrant la porte, je vois Aisha venir du salon.

Peut-être ne s’attendait-elle pas à ce que je sois de retour si tôt, Aisha m’accueillit avec une expression perplexe.

« Déjà de retour ? As-tu trouvé un moyen de sauver Nanahoshi-san ? Ou… »

Je caresse la tête d’Aisha pour la rassurer.

Un [Wah] s’échappa de sa bouche, mais elle ne semblait pas ennuyée.

« Onii-chan, qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Rien, Nanahoshi ira bien. Je vais expliquer les détails. Roxy et Norn sont-elles à la maison ? »

« Norn-ane est encore à l’école. Roxy est dans sa chambre. Maman… Lilia-kaasan fait la lessive. Zenith-kaasan dort. »

« Je vois, Norn est encore à l’école… Désolé de te déranger, mais peux-tu aller chercher Roxy pour moi ? »

« Oui. »

Après un moment, Roxy descendit.

Était-elle en train de dormir ? Ses cheveux sont un peu en désordre et son visage est rouge.

« Bon retour, Rudi. Comment ça s’est passé ? »

« Je vais expliquer maintenant, mais avant cela. »

« Qu… »

Je serre Roxy dans mes bras.

J’avais promis de revenir sain et sauf.

Bien qu’elle ait été un peu surprise, Roxy enroula ses bras autour de moi et me serra en retour.

« Je suis à la maison. »

« Bon retour. »

Je suis enfin chez moi.

Partie 2

J’ai raconté à tout le monde les événements des derniers jours.

Il y avait beaucoup à couvrir, alors je me suis concentré sur les parties importantes, en insistant particulièrement sur les détails de la malédiction de Zenith.

Notamment les signes à surveiller à l’avenir.

« Pour l’instant, je resterai dans la forteresse céleste, mais je reviendrai au moins une fois tous les dix jours. »

Faisons cela pour l’instant.

Pendant qu’Ariel continue ses plans, Sylphy reste également dans la forteresse céleste.

Elle prévoit aussi de faire de même (revenir au moins une fois tous les 10 jours).

Ne pas aller en cours, hein… Je suppose que ça va si je me présente juste pour les études extrascolaires.

Cela devrait compter comme participation en classe.

« Je comprends, Rudeus-sama. Tu peux me confier le ménage et la garde de Zenith. »

Lilia déclara qu’elle s’occuperait du travail supplémentaire. De toute façon, mon rapport est terminé et la réunion de famille est finie.

« Pfiou, je me sens fatigué. Je vais aller me reposer. Et toi, Rudi ? »

« Je pense prendre un bain et aller dormir. »

« Oh ? Tu veux que je t’attende ? »

« Non, pas aujourd’hui. »

« D’accord. »

Je me dirige vers la salle de bain.

En y réfléchissant, je n’ai pas pris de bain depuis quelques jours.

En entrant dans la pièce, je chauffe l’eau dans la baignoire.

Je devrais d’abord me laver… peu importe.

En enlevant mes vêtements, je rentre dans la baignoire avec un petit splash.

« Phew ! »

En me détendant dans le bain, je sens ma fatigue fondre.

Je réalise soudain à quel point ces derniers jours ont été épuisants.

Mais, dix jours, hein ?

Ma rencontre avec Perugius n’a eu lieu que dix jours auparavant.

Tellement de choses se sont passées en si peu de temps.

L’effondrement de Nanahoshi, le voyage sur le continent magique, la rencontre avec Kishirika, l’attaque d’Atofe.

Atofe était si forte.

Je ne pense pas pouvoir la battre.

Il m’est impossible de vaincre un adversaire à ce niveau.

Mais la magie de la foudre a fonctionné.

Si je l’utilise pour la prendre par surprise, j’aurais peut-être une chance.

Je dois faire plus de recherches et m’entraîner encore un peu.

Au moins jusqu’au point où je peux l’utiliser encore mouillé.

Que devrais-je faire ? Je ne sais pas.

Devrais-je me couvrir de caoutchouc comme Stretchman ?

Le serviteur d’Atofe, Moore, était aussi fort.

On dirait qu’il peut contrer tout ce que j’essaie de faire.

Jusqu’à présent, à l’exception de Roxy, je n’ai jamais vu un magicien aussi puissant.

Grâce à [Trouble Magique] et à la main prothétique que j’avais réussi à obtenir d’une manière ou d’une autre, mais comment suis-je censé faire face à ce type d’adversaire ?

Une stratégie générale pour combattre des adversaires puissants… ça n’existe pas, n’est-ce pas ?…

Quoi qu’il en soit, je n’ai plus d’idées. Si seulement je pouvais devenir un peu plus fort.

Après tout, c’est la première fois qu’une chose comme ça arrive depuis plusieurs années.

Atteindre le niveau de Perugius est probablement impossible, mais peut-être autour de celui de Sylvaril.

Mais, la magie d’invocation de Perugius, si je peux apprendre à dessiner des cercles magiques de téléportation, peu importe ce qui se passe, je pourrai réagir rapidement.

Le fait que ce soit une magie interdite est effrayant, mais c’est justement une raison de plus pour l’apprendre.

Le savoir, c’est le pouvoir.

Et, la communication aussi.

L’anneau d’Ariel.

S’il est amélioré un peu, il peut servir à envoyer des messages.

Peut-être est-ce impossible de l’utiliser partout, mais il pourrait fonctionner comme un pager.

Quoi d’autre ?

J’ai l’impression d’oublier quelque chose…

« Ugh, ça arrive toujours comme ça. »

Maintenant que j’y pense, je suis toujours si oublieux.

J’ai des accès d’inspiration, puis je l’oublie rapidement.

Une bonne idée après l’autre aussi.

Je pensais avoir une bonne mémoire, mais j’ai vraiment trop de faiblesses.

Ce n’est pas bon.

Je répète mes erreurs.

J’ai eu de la chance cette fois, mais si j’oublie la prochaine fois ?

Si j’oublie mes erreurs, je ne m’améliorerai pas.

Mais, que faire ?

Je me souviens avoir entendu que tenir un journal aide à la mémoire.

« …d’accord, peut-être que je devrais commencer un journal intime ? »

Ce n’est pas une mauvaise idée.

Expériences, échecs, faiblesses, choses importantes.

Après avoir écrit tout cela, je peux y réfléchir.

Définir des priorités, énoncer des objectifs, décider de ma prochaine étape.

J’ai l’impression que ce sera une bonne idée.

Je devrais commencer à écrire maintenant.

En pensant à cela, je sors en courant de la baignoire.

« Mais… où se vendent les journaux intimes ? »

Après être sorti du bain, je vais dans ma salle de recherche.

Je tends la main vers la pile de papiers sur la partie inférieure de l’étagère.

S’il n’y a pas de journaux intimes, je peux simplement écrire sur du papier ordinaire.

La chose la plus importante est d’écrire les choses.

Mais, écrire simplement est tellement solitaire, je pense que je vais y ajouter quelque chose.

Bien que son apparence ne soit pas importante, cela ne fait pas de mal qu’il ait l’air un peu mieux.

Je place la pile de papiers proprement sur mon bureau.

D’abord, j’utilise la magie pour faire de petits trous dans le papier.

Je fais passer les papiers à travers des anneaux que je crée avec la magie de la terre.

Ensuite, je prépare trois planches et des charnières.

Je les place en forme de “コ”.

Je mets l’anneau dedans.

Mon journal de type classeur est terminé.

Les planches et les charnières étaient gratuites. La seule dépense venait du papier.

Et le perforateur ? Je me demande si je peux le vendre ?

Je vais aussi écrire cela.

Les idées qui ne sont pas écrites seront probablement oubliées.

Perforateur… non, je devrais d’abord écrire sur le journal.

« Que devrais-je écrire ? »

En parlant de journaux intimes, quand j’étais NEET, j’avais un blog. Mais, j’ai rapidement abandonné.

Si je peux en faire une habitude, ça marchera, non ?

Non, je ne devrais pas considérer cela comme le problème de quelqu’un d’autre.

Tant que je fais de cela une habitude, ça fonctionnera.

D’accord.

Je vais écrire sur les événements des dix derniers jours.

« …Zzz »

Je dormais avant même de m’en rendre compte.

Partie 3

Je suis dans une pièce vide, blanche.

J’ai déjà vu cet endroit auparavant.

Il y a seulement quelques jours, lorsque Perugius m’a téléporté, j’ai vu cet endroit.

Qu’est-ce que cet endroit exactement ?

Je ne me suis jamais demandé cela auparavant.

Cet endroit existe-t-il quelque part dans ce monde ?

Cela dit, y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour ce corps ?

Gros, NEET, le corps du moi qui n’avait rien.

Je ne prévois pas de fermer les yeux.

Mais je sens mon irritation monter en flèche.

Je ne ressentais pas cette annoyance quand j’ai été invoqué par Perugius.

« Yo »

Je vois, c’est ce gars.

Un visage lisse, pâle.

Un léger sourire comme une mosaïque flottante.

L’instant où j’ai vu son visage, mes pensées ont disparu.

Hitogami.

« Ça fait longtemps »

Que nostalgique… la dernière fois c’était… il y a deux ans ?

« Tu es déjà comme ça »

La dernière fois qu’il m’a donné des conseils, c’était juste avant de partir pour le continent de Begaritto.

Ça doit faire deux ans.

« Ce n’est pas comme si c’était quelque chose de nouveau »

Il y a eu un moment où il ne s’est pas montré pendant 3 ans.

Que de nostalgie.

À cette époque, je me noyais dans le désespoir

« Oui, comparé à avant, tu sembles aller beaucoup mieux »

Pas mal, je suppose.

Je me suis marié, je mène une vie de famille paisible.

En effet, c’est une vie dont je n’aurais jamais rêvé durant ma période de NEET.

« Connaître Perugius »

Perugius est une personne vraiment incroyable.

Dans ma vie précédente, je n’aurais jamais imaginé rencontrer et être respecté par quelqu’un comme lui.

Les figures que j’ai créées se vendent bien aussi.

Je n’aurais jamais imaginé un tel succès dans ma vie précédente.

« Et d’être apprécié par Atofe »

Ce n’est pas quelque chose qui me rend heureux,

Mais tout cela est grâce aux résultats de mon entraînement.

Cependant, si je n’avais pas appris la magie de l’eau de rang roi de Roxy… je ne serais peut-être pas revenu cette fois.

Cette attaque éclair est très utile.

« Bien sûr, cette magie est très puissante. Je suis sûr qu’elle serait aussi utile contre Orsted »

Orsted aussi ?

« Une magie qui peut ignorer le Touki et paralyser le corps. Il n’y a pas de moyen de la contrer, n’est-ce pas ? »

Il n’y a pas de moyen de la contrer ?

Mais, si c’est Orsted, il peut utiliser [Disturbance Magique] pour l’annuler.

« Il est plus fort dans l’ensemble, mais la victoire est possible »

Non, non.

La plupart de mes magies ont des usages divers, donc elles ne peuvent pas faire grand-chose contre Orsted sans bricolage.

Peut-être que je n’ai pas de motivation.

Je ne déteste pas Orsted.

« Je vois ? »

Dis, j’ai réussi à traverser le continent de Begaritto d’une manière ou d’une autre.

Je mentirais si je disais que je ne le regrette pas.

Mais ce n’était pas une mauvaise décision.

Je n’ai pas pu suivre ton conseil à ce sujet.

« Eh bien, c’est ta décision. »

Que se serait-il passé si je n’y étais pas allé ?

« Si tu n’y étais pas allé, ton père ne serait pas mort. De plus, tu te serais marié avec les deux princesses du clan bestial et tu vivrais une vie heureuse. »

…C’est quoi ce bordel ?

À cause de moi, Paul est mort ?

« Oui, parce que tu étais là. Parce qu’il voulait se montrer devant toi, il a été imprudent. »

Non, mais.

« Si tu n’étais pas allé, il aurait quand même sauvé ta mère. Bien sûr, Roxy aussi. »

Comment cela se peut-il ?

Les choses que j’ai faites… étaient-elles inutiles ?…

Non, mais quand j’ai trouvé Roxy, elle était déjà acculée.

Tu dis qu’elle aurait été bien si je ne l’avais pas sauvée ?

Oui, même si tu n’étais pas allé, Roxy aurait été sauvée de toute façon. Sa survie est la volonté du destin.

Comment cela pourrait-il être ?

Quel est ce destin dont tu parles ?

« Le marchand que tu as aidé. Si ce n’avait pas été toi, il aurait été en retard.

Le jour où le marchand est arrivé, il y avait un aventurier en particulier.

L’aventurier a acheté quelque chose au marchand : une pierre magique.

Mais, si le marchand était arrivé en retard, il aurait acheté autre chose. »

Autre chose.

« Une carte du labyrinthe de téléportation. »

Comment quelque chose comme ça pourrait-il simplement se vendre là-bas ?

« Demandant quelque chose à la Guilde des Aventuriers, le Gisu qui n’a pas réussi à convaincre le sabreur. Plein d’enthousiasme, il a pensé à un plan infaillible pour recruter des aventuriers, dont une partie consistait à vendre la carte à un prix extrêmement bas. »

…Donc c’était ça.

Le Gisu vendait la carte.

En effet, très peu d’aventuriers voulaient s’aventurer dans ce labyrinthe, mais il est possible qu’il y ait eu quelqu’un qui pensait pouvoir le conquérir.

Et ainsi, l’aventurier qui a acheté la carte serait allé avec eux dans le labyrinthe et aurait sauvé Roxy.

« Oui, il aurait rencontré ton père à l’entrée de ce labyrinthe et ils seraient entrés ensemble, sauvant Roxy. »

Et ensuite, avec la taille du groupe augmentée, en continuant à explorer le labyrinthe, ils auraient finalement sauvé ta mère ?

« Exactement comme tu le pensais. Par rapport à toi, cela aurait pris un peu plus de temps… environ 2 ans. Ils viennent tout juste de sauver ta mère. »

Je n’arrive pas à y croire.

« Mais, c’est exactement ce qu’est le destin. »

Vraiment ?

Donc, cela aurait pu arriver. On ne sait jamais ce que l’avenir nous réserve…

Je… Il aurait été mieux que je n’y aille pas…

Mince, j’aurais dû t’écouter.

Non, mais, cela veut dire que je n’aurais pas épousé Roxy.

« Oui, elle est tombée amoureuse de l’homme qui l’a sauvée, mais il semble qu’il ne ressente pas la même chose pour elle. »

Si c’était comme ça, rien de mal ne serait arrivé.

J’aime Roxy.

…Mais, Paul est mort.

J’ai épousé Roxy, et pourtant Paul a perdu la vie. Je ne peux pas me sentir bien à ce sujet.

Je ne regrette pas d’avoir épousé Roxy.

Elle s’efforce d’être une bonne épouse et elle est heureuse d’être mariée avec moi.

Mais, si Rinia et Pursena étaient comme ça aussi, je pense que je serais heureux aussi.

Ce n’est pas que n’importe qui ferait l’affaire, mais dans ces circonstances, il m’est impossible d’épouser Roxy.

Mince, merde…

« Ce n’est plus qu’une chose du passé maintenant. »

Je ne peux rien y faire, même si je le regrette.

Il est impossible de revenir en arrière.

En ce moment, j’ai une vie heureuse.

Peut-être que j’ai fait le mauvais choix.

Bien que j’aie quelques regrets, ce n’est pas tout mauvais.

Je vais simplement penser comme ça.

« Tu es vraiment optimiste. »

Revenons au sujet principal, pourquoi m’as-tu appelé ici aujourd’hui ?

Ou, es-tu venu pour m’avertir de quelque chose ?

« Non, ce n’est rien de grave. Plutôt que des conseils, aujourd’hui, j’ai une demande. »

Une demande ?

C’est étrange.

Cela ne m’est jamais arrivé avant.

« Eh bien, parfois même moi j’ai besoin d’un peu d’aide. »

Laisse tomber.

Dis-moi simplement ce que tu veux dire.

De temps en temps, je pense que ce serait bien d’écouter tes conseils.

Jusqu’à présent, j’ai été trop méfiant envers toi.

« Soulagé de l’entendre. »

Eh bien, puisque tu m’as tant aidé…

Plutôt, je n’aurais pas dû être si méfiant envers toi.

Je pensais qu’on me jouait un mauvais tour par un farceur malveillant.

« Ça, c’est trop. Je suis le Hitogami. Je suis le Dieu des Humains, tu sais ? Comment pourrais-je avoir le loisir de faire des choses juste pour m’amuser ? Je ne ferais pas de mal aux gens pour le plaisir. »

Ah, quelqu’un comme ça n’existe probablement pas.

« Exactement »

Alors, que dois-je faire ?

« Ce n’est rien de sérieux. Je veux que tu ailles au sous-sol et que tu t’assures qu’il n’y a rien d’anormal. Si tu ne trouves rien, c’est parfait. C’est tout ce que je veux. »

S’assurer qu’il n’y a rien d’anormal ?

Pourquoi…

Non, je comprends.

Cette fois, je te fais confiance. Je vais simplement faire ce que tu as demandé et voir comment ça se passe.

« Je vois… Merci. »

Alors que ma conscience s’estompait, j’ai cru voir la trace faint de sourire se former au coin de la bouche de Hitogami.

Partie 4

Je ouvre les yeux.

Devant moi, je peux voir la lumière vacillante de la flamme de la bougie.

Je peux voir la lumière de la lune briller à travers la fenêtre.

Je n’entends rien.

Il fait silence.

Peut-être que je me suis endormi en écrivant dans mon journal.

Il y avait une tache de salive sur la page de mon journal à moitié terminé.

Je vais la réécrire.

Je déchire la page et la mets dans le coin de la table.

Ensuite, je la copie sur une page propre et je continue là où je m’étais arrêté.

Quand est-ce que je me suis endormi ?

On dirait que j’ai dormi pendant des jours.

En me levant, quelque chose a glissé de mon épaule.

C’était une couverture.

Est-ce que c’est Sylphy ou Roxy qui m’a apporté une couverture ?

Eh bien, peu importe qui c’était, je suis reconnaissant.

« Eh bien… »

Je me souviens du contenu de mon rêve.

Je dois aller vérifier le sous-sol.

Je ne comprends pas la raison, mais il n’y a rien de mal à l’écouter juste cette fois.

Jusqu’à présent, ce gars ne m’a jamais dit de faire quelque chose qui me mettrait en danger.

Parfois, cela a été mutuellement bénéfique aussi.

Même s’il est le Hitogami, il a probablement été agacé par l’antagonisme que je montrais chaque fois qu’il me donnait des conseils.

Nous pouvons avoir une relation de donnant-donnant, mais je devrais essayer de m’entendre avec lui quand il me contacte.

« Achoo… il fait si froid… »

En marchant vers le sous-sol, je mets la robe que j’avais accrochée au mur.

Même si c’est déjà le printemps, toute la neige ne s’est pas encore fondue. La fraîcheur du début du printemps est dans l’air.

Ce n’est pas bon de dormir ici.

Je devrais retourner dans ma chambre le plus vite possible et dormir dans le lit chaud.

Mais, dans ce froid, le lit serait aussi froid.

Vers quelle heure est-il maintenant ?

À en juger par le silence, il doit être tard dans la nuit.

Si je vais dans la chambre de Sylphy ou Roxy maintenant, je vais probablement réveiller l’une d’elles…

Je veux juste être au chaud, pas des choses érotiques.

Elles me manquent.

C’est la faute de Hitogami.

Si seulement je n’avais pas entendu parler de ce qui aurait pu être.

Non, c’est moi qui voulais savoir. Est-ce ma faute ?

Ma faute, je suppose que je vais dormir seul.

En pensant à cela, j’ouvre la porte.

« …? »

Soudain, en ressentant une présence derrière moi, je me retourne.

La seule chose devant moi est la chaise sur laquelle j’étais assis précédemment.

Bien sûr, il n’y a personne.

« Probablement juste mon imagination. »

En plus de la table et de l’étagère, il n’y a rien dans cette pièce.

Il n’y a nulle part où se cacher.

La fenêtre est trop petite pour qu’une personne puisse passer.

Il n’y a qu’une seule entrée : cette porte.

Cette pièce est petite, une seule bougie suffit à montrer qu’il n’y a personne.

La seule personne dans cette pièce, c’est moi.

Pourquoi ai-je ressenti une présence ?

Il n’y a clairement personne ici.

Je ne sais pas pourquoi, mais je ressens encore une présence.

C’est étrange.

Peut-être qu’il y a une insecte sous la table.

« Oublie ça, je dois encore vérifier le sous-sol. »

Je ouvre la porte. Alors que je m’apprête à quitter la pièce…

« Là ! »

Je me retourne, encore une fois.

Aucune raison.

Je voulais simplement le faire.

Juste pour confirmer qu’il n’y a personne là-bas.

Une personne…

« …hein ? »

Un homme portant une robe en lambeaux est assis sur la chaise.

Un vieil homme.

De profondes rides marquent son visage. Ses cheveux sont complètement blancs.

Son visage non rasé lui donnait un air négligé.

Cette impression a rapidement disparu.

Il avait la pression d’un homme qui a affronté d’innombrables batailles.

Des yeux vifs, légèrement dépareillés.

Sa bouche tremblait de surprise.

«…j’ai réussi ?… »

Le vieil homme regardait affectueusement son environnement, les yeux plissés, profondément ému et pensif.

Mais, en regardant ses mains, en touchant la zone autour de son abdomen, son expression changea pour un sourire d’auto-dérision.

« Non… j’ai échoué. Il n’y avait aucune chance que je réussisse… »

Il semble familier d’une manière ou d’une autre.

Mais, je ne me souviens pas.

Bizarre.

Qui est-il ?

Paul ? Non, ce n’est pas lui.

Sauros ? Mais il n’a pas la même présence que Sauros.

Ce vieil homme est bien plus lâche.

« Qui… qui êtes-vous ? À moins que… Hitogami ? »

En entendant ce nom, l’homme me fixa d’un regard perçant.

Je me souviens de cette réaction.

Orsted.

Orsted a réagi de la même manière.

Cette partie est la même.

Mais, cet homme ne ressemble en rien à Orsted.

« Non. »

L’homme secoua la tête et croisa mon regard.

Un regard puissant.

Je ne peux pas détourner le regard.

C’est comme si on m’attirait.

Comme si je regardais dans un miroir, mais en cherchant…

En fixant la porte derrière moi, il fit une expression comme s’il voulait demander quelque chose.

Il pointa son doigt osseux derrière moi.

En un clin d’œil, la porte derrière moi bougea.

Soudain, j’entendis un « bang ».

Qu’est-ce que ce type vient de faire ?

Alors que son regard aveuglant revenait sur moi, encore confus, il dit :

« Ne descends pas au sous-sol. Tu as été trompé par Hitogami. »

« Hein ? »

Trompé ?

Que se passe-t-il ?

« Attends, avant ça, qui es-tu ? D’où viens-tu ? »

« Je suis… »

Le vieil homme ouvrit la bouche pour répondre, mais la referma rapidement.

Il réfléchit un instant, puis recommença à parler.

« Je m’appelle ‘────’ »

En entendant ce nom, je ressens le plus grand choc que j’aie jamais eu.

Le nom que l’homme a utilisé.

Dans ce monde, la seule personne qui connaît ce nom, c’est moi.

Le nom que je porterai un jour jusqu’à ma tombe.

Un nom que je ne veux pas me rappeler.

Un nom qui n’existe pas dans ce monde.

Mon nom de ma vie précédente.

« Je viens du futur. »