Chapitre 107
====================

Partie 1

Cela fait une semaine que les rénovations de la maison sont terminées. Sylphy a bénéficié de 7 jours de congé offerts par Ariel. Afin que Sylphy ait une bonne vie conjugale, Ariel lui a montré de la considération. En profitant de cela, et pendant 7 jours et 7 nuits, étant gâtée par Sylphy, gâtant Sylphy, et traversant de nombreuses nuits douces et sordides…

Ce n’est pas ce qui s’est passé.

Depuis que je suis aussi devenu chef de famille, il y a des choses que je dois faire.

Selon le bon sens de ce monde, après s’être marié et avoir acheté une maison, on organise une fête et on invite des personnes proches. Bien que je ne sache pas dans quels pays cela est considéré comme du bon sens, je sais que Shirone et Milis ont au moins cette coutume. Si vous achetez simplement une nouvelle maison, il n’est pas nécessaire d’en organiser une, mais si vous vous mariez et achetez une maison, vous devez organiser une fête. C’est ce que l’on appellerait une réception de mariage, n’est-ce pas ?

« Pour l’instant, invitons nos connaissances et organisons une fête. »

« Oui. »

Dans le salon, nous sommes assis sur le canapé face à face, nos fronts proches l’un de l’autre. Nous regardons en bas une liste des personnes que nous allons inviter à la fête. Il y a aussi un papier pour organiser la disposition des sièges.

« Quand même, nous avons un bon éventail de connaissances. »

Pour moi, c’est :

Elinalise, Zanoba, Julie, Cliff, Rinia, Pursena, Badigadi. Je me demande aussi ce que je devrais faire pour Jinas et Soldat.

Pour Sylphy, c’est :

Ariel, Luke, et deux autres.

Au total, nous avons onze personnes, plus ou moins. Si possible, j’aurais aimé inviter Paul et les autres, mais ce n’est pas possible puisqu’ils ne sont pas là. J’avais envoyé une lettre concernant notre mariage, mais qui sait quand elle arrivera.

« Royauté, Race des Bêtes, Race des Démons, Esclave, Aventurier… Il y en a quelques-uns qui ont un langage assez grossier, alors supposons que des problèmes pourraient survenir. »

Puisque Rinia et Pursena ne voient toujours pas Ariel d’un très bon œil, on peut s’attendre à ce qu’une situation dangereuse se produise si elles se retrouvent face à face. Si c’était un mariage dans ma vie précédente, nous pourrions les séparer et nous assurer qu’elles ne se rencontrent pas, mais peu importe la taille de notre maison, ce n’est toujours qu’une maison normale. Il n’y a même pas assez d’espace pour danser.

« Tu penses ça ? Ariel-sama n’est pas du genre à causer des problèmes dans une telle situation, mais… »

« Quoi qu’il en soit, je ne veux pas que l’atmosphère devienne mauvaise et que les gens veuillent rentrer chez eux. Si cela devient nécessaire, devrions-nous les diviser en deux groupes… ? Nous pourrions isoler les problématiques… »

« Mmmn, mais comme beaucoup de tes connaissances semblent être des personnes importantes pour l’avenir, Ariel-sama serait plutôt heureuse de les rencontrer, non ? »

Dans mon esprit flotte l’image d’un Ariel motivé portant du maquillage.

‘Les réceptions de mariage sont une excellente occasion parce que normalement, beaucoup de beaux garçons apparaissent !’ dit-elle.

Non, je sais que ce n’est pas vraiment son genre.

En résumé, elle veut établir des connexions avec les Étudiants Spéciaux. Ariel est aussi une personne calculatrice.

« Alors, avec Ariel-sama prenant la responsabilité elle-même, le problème maintenant, c’est l’ordre des sièges, hein ? »

Il semble qu’ils ne puissent pas simplement s’asseoir où ils veulent. Cela dit, il est assez difficile de les classer selon leur importance sociale, hein ? Au moins, Badigadi est le plus important en tant que Roi-Démon en fonction, mais en dessous de lui, il y a Ariel, Zanoba, Rinia et Pursena. Comme ils sont tous de la royauté, ils se disputeront tous pour leur place appropriée.

Cliff semble aussi penser qu’il se plaindra s’il a une place trop basse, mais… Il a suivi ce genre d’éducation. Cela pourrait finalement bien se passer. De plus, tant qu’il sera assis à côté d’Elinalise, il n’a probablement pas de problème.

Puisque Julie est une esclave, elle serait à l’extrémité de la table, mais elle serait pitoyable si nous la séparions de Zanoba. Après tout, c’est encore une enfant qui n’est pas douée pour parler. Étant ma disciple directe, je me demande si je peux faire en sorte que cela fonctionne d’une manière ou d’une autre.

« À quel point, socialement, sont les accompagnants d’Ariel-sama ? »

« Euh, ce sont des nobles de rang moyen. »

Selon ce que Sylphy a dit, ce sont des femmes, mais décider où placer les femmes et les hommes est aussi difficile. Luke est pareil, mais il vaudrait mieux ne pas le séparer trop d’Ariel. Bien que je ne puisse pas imaginer qu’un de mes connaissances en fasse partie, ce serait terrible si Ariel était assassinée après tout.

« Hein ? Avons-nous oublié quelqu’un ? »

Pendant que Sylphy regardait sa liste, elle a soudain dit cela. En entendant cela, je regarde ma liste. Une personne que j’ai oubliée. Qui cela peut-il être, je me demande. Je ne pense pas avoir oublié quelqu’un, mais… Goriade-san ?

« Ah, je vois ! C’est Nanahoshi-san ! Il faut aussi l’inviter ! »

En entendant cela, je regarde ma liste. Le nom de Silent Sevenstar n’était vraiment pas écrit là. Ah, j’ai naturellement oublié. Cela dit, je me demande…

« Est-ce qu’elle… viendrait, tu crois ? »

« Elle viendra sûrement. »

« Devons-nous l’inviter pour l’instant ? »

Bien que je n’aie pas l’intention d’exclure quelqu’un, elle semblait vouloir couper complètement ce monde après tout. Non, ce n’est pas la même chose que de ne pas l’inviter. Je ferais mieux d’ajouter son nom à la liste.

« Après avoir tout organisé comme ça, qu’allons-nous faire si personne ne vient… ? »

Ce qui m’est venu à l’esprit, c’était Noël dans un certain anime. Bien qu’ils aient préparé joyeusement un énorme gâteau, personne n’est venu et ils ont perdu la tête. C’était cette image douloureuse.

« Au moins, Ariel-sama et Zanoba-kun viendront sûrement, tu sais. »

La phrase de Sylphy a complètement dissipé mon anxiété. La fête d’Ariel, avec ses quatre membres, et mes deux disciples, Zanoba et Julie. Je pense que ces six personnes viendraient sûrement. Dans le cas de Zanoba, même si je ne l’invitais pas, il se pointerait probablement le jour même, prosterné avec les membres et le front au sol, me félicitant.

« Après tout, je pense qu’Ariel-sama aimerait renforcer ses liens avec toi, Rudi. De plus, Zanoba-kun comprend probablement que s’il ne venait pas, ta confiance en lui s’effondrerait, alors… Rudi, tu fais vraiment attention à ces choses-là, hein ? »

Comme si je le faisais. Je suis le genre de gars qui ne se soucie pas des petites choses.

« Je me demande si Rinia et Pursena s’en souviendraient vraiment ? Après tout, ceux de la Race des Bêtes ne refuseraient jamais une invitation d’un supérieur. »

« C’est comme ça ? »

« Mn, si pour une raison ou une autre ils ne venaient pas, ce serait bien de leur donner une leçon à nouveau. »

Il semble que la Race des Bêtes ne pense pas que trop en faire soit excessif. En repensant au moment dans la Grande Forêt ainsi qu’à l’époque où Gyes effectuait son dogeza, il se peut que, du point de vue de la Race des Bêtes, ce soit une situation où il n’aurait pas été étrange que Ruijerd se mette en rage. Même lorsqu’il a été frappé par Eris, ils n’ont rien dit en retour, hein. Au contraire, après que j’ai été rapidement libéré, ils ont quand même pris ma défense. Cela signifie-t-il qu’à un moment donné, j’ai été traité comme quelqu’un de rang inférieur ? Eh bien, je ne sais pas vraiment comment c’était, cependant.

« Eh bien, puisque Cliff m’a aussi dit de l’appeler, je me demande s’il viendra. »

« J’aimerais aussi que Elinalise-san vienne… » murmura Sylphy.

Elinalise. Je me demande si quelque chose s’est passé. Je ne les ai jamais vraiment vus parler, cependant.

« Il y a juste quelque chose que j’aimerais lui demander. Ce n’est pas important, cependant. »

Je me demande ce que c’est. Peut-être veut-elle demander si nous avons eu des relations sexuelles ? Avec Elinalise, en tout cas, elle n’entendra rien même si elle demande.

Partie 2

Nous avons en quelque sorte une idée de ce que nous allons faire maintenant.

Puisqu’il y aura plus de 10 personnes, des ingrédients appropriés sont nécessaires. Pour cette raison, tout d’abord, je vais devoir faire des courses. Sylphy et moi nous dirigeons vers le Quartier Commercial, côte à côte.

« Mais avant ça, je pensais acheter de nouveaux vêtements pour toi, Rudi. »

C’est ce que suggéra Sylphy. Quand j’entends « vêtements », je regarde ce que je porte. C’est la robe grise habituelle. Comme c’est le jour, il n’y a pas besoin de vêtements plus épais.

« Euh, tu vois, j’aime quand tu portes des robes, mais comme je le pensais, quand tu portes des robes en lambeaux comme ça, euh, les gens regardent, hein ? Ah, ou peut-être que, tu aimes ces robes ? »

Je ne fais pas vraiment attention à comment je m’habille, et parmi les aventuriers, il y en a qui portent des tenues encore plus déguenillées. C’est pourquoi je ne m’en suis jamais vraiment soucié, mais… Si je suis trop mal habillé, la dignité de Sylphy sera en jeu. Ce ne serait pas si grave quand je suis seul, mais je ne peux pas embarrasser Sylphy.

« Hmmm, comme c’est la première robe que j’ai achetée sur le Continent des Démons, je m’y suis un peu attaché, mais elle est vraiment un peu miteuse, hein ? »

Pour mes autres vêtements, c’est essentiellement juste le gilet en fourrure. Parce que ça ne ressemble pas à quelque chose qu’un magicien porterait, je ne l’ai pas porté depuis un moment. C’est un peu déshonorant de la porter à côté de Sylphy ; après tout, ça ressemble à quelque chose qu’un bandit de montagne porterait.

« On va aller voir quelques boutiques de vêtements ? Je te laisse choisir selon ton goût, Sylphy. »

« Mn, laisse-moi faire. »

Nous sommes arrivés dans une boutique qui a l’air coûteuse. C’est un endroit où je n’irais jamais seul. Ce n’est pas un endroit où je devrais venir en portant cette robe. Sylphy avait déjà mis ses lunettes et était devenue 『Fitts』.

« Mon Dieu, mon Dieu, si ce n’est pas Fitts. Je suis toujours à votre service. »

Comme Sylphy vient souvent ici, le propriétaire de la boutique fait une profonde révérence. En d’autres termes, Ariel-sama en apparence de Fitts vient souvent ici. C’est un fournisseur de la famille royale d’Asura. Je me demande si j’ai assez d’argent. Quelle peur.

« Pourriez-vous nous montrer vos robes pour magiciens ? »

« Oui. C’est par ici. »

Bien que ce soit un magasin de haut standing comme celui-ci, il semble qu’ils aient des robes pour magiciens. Eh bien, je suppose que c’est naturel. On peut trouver des magiciens partout, sans parler du fait que c’est aussi la Magic City Sharia. C’est une ville où même les enfants des nobles deviennent magiciens.

L’endroit où on m’a conduit était un lieu avec des robes à l’apparence voyante, faites de bons matériaux…

Du moins, c’est ce que je pensais. Ce n’était pas si différent. Il semble que peu importe la boutique, les robes ne diffèrent pas tant les unes des autres. Celles-ci ont cependant de belles broderies.

« Bien que cela puisse être impoli de ma part, puis-je vous demander dans quelle spécialité vous vous trouvez, Monsieur ? »

« Ah, oui. Je suppose l’eau et la terre alors. »

« Dans ce cas, que pensez-vous de celle-ci ? Elle est faite à partir de la peau du Lézard Rainforce qui vit dans la Grande Forêt. Elle possède une résistance extrêmement élevée à l’eau. Le design est de Fogren. Ils sont responsables des designs pour les magiciens de la famille royale de Ranoa. »

On m’a soudainement recommandé un manteau de reptile… Oh, je veux dire une robe. Les Lézards Rainforce ne devraient pas être particulièrement résistants à l’eau. Je les ai facilement gelés après tout.

« Si c’est la terre, alors je pense que celle-ci serait bien. Elle est faite à partir de la peau du Big Worm (gros ver de terre) du continent de Begaritto et, même dans une tempête de sable, vous ne serez pas blessé du tout. Le design est de Flone, une étoile montante. Flone est connu pour utiliser ses couleurs de manière créative, et bien que cela ressemble à ça, c’est pratique pour éviter la détection par les monstres, donc cela a beaucoup d’utilité. »

Le design ressemble à une robe de camouflage. Je me demande si c’est simplement normal pour les boutiques haut de gamme de mentionner aussi le nom du design.

Je n’aime pas particulièrement le camouflage, mais celui-ci est un peu étrange. Si je devais choisir quelque chose comme ça, ce serait plus agréable d’avoir une version camouflage d’hiver, hein.

« Sy… Fitts-senpai, laquelle pensez-vous être la meilleure ? »

« Voyons voir… N’est-ce pas celle-ci qui est plutôt sympa ? Elle ressemble aux vêtements que tu portes maintenant, Rudi. »

Ce qu’elle tenait dans ses mains était une robe d’un gris plus foncé que la mienne. Comment s’appelle cette couleur ? Gris charcoal ?

Elle a plus de parties que ma robe actuelle. Il y a des poches, et des boutons pour fermer les manches. Au lieu d’une ceinture, il y a une corde pour la fermer.

« Celle-ci est fabriquée à partir de la peau du Lucky Rat du Continent du Démon. Le design est de Kazura. Ils sont connus pour leurs designs sobres, et sont préférés par ceux qui sont un peu plus âgés. »

« Mickey Mouse ? »

« Lucky Rat, Monsieur. Le Lucky Rat est une variante plus forte du Mackey Rat, et c’est un monstre de rang D. C’est très bon comme matériau pour les vêtements et possède une résistance forte au poison et à l’acide. »

Ce qui m’est venu à l’esprit, c’était un gars noir portant un short rouge. Je secoue rapidement la tête. À ce rythme, j’aurai des visiteurs dans la nuit.

Au fait, pendant mon voyage sur le Continent du Démon, j’avais vu des Mackey Rats ; ce sont de grosses rats d’environ un demi-mètre. Étant une variante plus forte, le Lucky Rat serait probablement encore plus gros. La première fois que j’ai vu les Mackey Rats lors d’une mission, j’ai vraiment frissonné. Quoi qu’il en soit, ces énormes rats couraient dans un entrepôt. Il y avait un seul Lucky Rat parmi eux. Je me suis éloigné d’eux, et Ruijerd et Eris m’ont lancé un regard étrange, tout en leur donnant des coups de pied.

« Comme on dit ‘Les noms et les natures s’accordent souvent.’, je me demande si je devrais opter pour celui-ci. »

En mettant de côté mes souvenirs des rats, j’aime bien cette robe. Ma fiancée a bon goût. Mais hm, ce qui m’inquiète, c’est le prix. Ou du moins, c’est ce à quoi je pensais en la vérifiant, et oui, c’était un prix que l’on ne paierait pas pour des vêtements. Wow, c’est vraiment cher. Bien qu’ils soient de petite taille, les matériaux du Continent des Démons sont de haute qualité. Sur le Continent des Démons, on construirait même des maisons avec eux.

« ‘Noms et natures’… ? Bien que cela puisse être impoli, puis-je connaître votre nom, Monsieur ? »

« Ah, oui. Je suis Rudeus Greyrat. »

« Mon Dieu, vous étiez membre de la famille Greyrat ? Je vous prie de m’excuser. Nous avons vraiment été favorisés par Luke-sama, alors cette fois-ci, nous vous ferons une réduction. »

Est-ce que cette façon de dire ‘Envoyez nos salutations à Luke’ ? Non, c’est un peu différent, hein. C’est plus comme ‘Nous prendrons soin de vous la prochaine fois aussi’ ? En tout cas, obtenir une réduction est une bonne chose.

« Est-ce que Luke vient souvent ici ? »

« Tu devrais le savoir aussi, n’est-ce pas, Fitts-sama ? »

« Ah, mn. Euh, je voulais dire, en dehors des fois où il vient avec moi. »

« Oui, il viendra toujours ici avec une femme différente. »

Pendant que Sylphy parlait avec la vendeuse, j’ai été emmené par une assistante et on m’a pris mes mesures. La personne dans la boutique n’était qu’un échantillon à la fin, et la taille de celui que j’ai acheté sera adaptée à moi. Avec un ruban à mesurer, j’ai fait mesurer ma taille par une assistante. Je me demande si je peux trouver des rubans à mesurer dans des boutiques de curiosités. J’aimerais essayer le genre de jeu où je prends les mesures de Sylphy.

« Comme nous avons les matériaux, ce sera prêt dans environ trois jours. Si vous nous laissez votre adresse, nous pouvons vous le livrer. »

Tout en étant à la fois embarrassés et heureux, nous leur donnons l’adresse de notre nouvelle maison.

Après cela, nous faisons des courses pour les ingrédients. Tout d’abord, nous achetons des épices. Ensuite, nous achetons des choses pour conserver la nourriture. Grâce aux routes commerciales que Nanahoshi avait établies, l’huile est bon marché, alors nous en achetons. Des légumes qui se conservent bien, et du poisson congelé. Nous avions laissé une commande pour de la viande, et nous viendrons la récupérer la veille.

« Sylphy, peux-tu cuisiner ? »

« Mn. Okaa-san et Lilia-san m’ont appris, donc je peux le faire très bien. Ah, mais je me demande si ce sera à ton goût, Rudi. »

« Même si c’est des cendres, je dirais que c’est délicieux. »

« ‘Cendres’… Bon sang, pour qui penses-tu que j’ai tant travaillé pour apprendre ça ? »

Elle a bon goût en vêtements, et elle a aussi complètement appris à cuisiner. En parlant de ça, elle a dit qu’elle pouvait aussi faire la lessive et le ménage, n’est-ce pas ? Contrairement à son apparence, ses pouvoirs féminins sont étonnamment élevés, hein, cette épouse que j’ai ?

« Parce que Sylphiette-san est trop idéale en tant que fiancée, je suis devenu inquiet de savoir si je suis ou non apte en tant qu’homme. »

« Rudi, euh, tu es aussi mon fiancé idéal, tu sais ? »

« Moi, s’il y a quelque chose qui ne correspond pas à tes idéaux, dis-le-moi. Je ferai de mon mieux pour me rapprocher de ton idéal. »

« Dans ce cas, sois plus confiant et agis avec plus de dignité. Rudi, tu es un peu trop servile, tu sais. »

« «Digne» ? Si je fais quelque chose comme ça, qu’est-ce que je vais faire si les dieux se mettent en colère contre moi ? Dans ce monde, il y a des gars qui battent d’autres personnes à mort juste pour quelque chose qu’ils n’aiment pas, tu sais. …Non, mais si ton mari était le genre de gars qui n’a pas confiance en lui et se cachait tout le temps dans le salon à lire des journaux… tu détesterais ça, n’est-ce pas ? D’accord, dois-je agir avec plus de confiance en moi alors ? À partir d’aujourd’hui, je serai du genre ore-sama.

« Hmpf. Eh Sylphy. Tu ferais mieux de ne pas relâcher ton amour pour moi, tu entends ? Eh. »

« Euh, c’est un peu bizarre mais… Mn, d’accord. Je ferai de mon mieux. »

En disant cela, elle serra les poings. Bon sang, Sylphy est tellement mignonne~ Je veux l’embrasser~ Mais je vais endurer ça. Sylphy n’aime pas montrer tout son amour en public. Si je la touche ou la frotte ici, je vais vraiment me faire gronder. Elle pourrait me pardonner la première ou la deuxième fois, mais si je continue comme ça, cette petite irritation se transformera en haine. Je vais endurer ça pour l’instant. Mais mettre mon bras autour de ses épaules devrait être acceptable, non ? Non, pour l’instant je devrais commencer par lui tenir la main.

Ou c’est ce que je pensais, mais en ce moment j’ai les deux bras pleins avec les courses. Grrr…

« On ferait mieux d’acheter quelques plateaux, hein ? Ah, mais ce serait bien si tu les faisais toi-même, Rudi ? »

« Est-ce que c’est acceptable que les assiettes soient en pierre ? »

« Si c’est toi qui les fais, alors elles ne ressembleront pas à de la pierre, donc c’est bon. »

Donc, c’est un problème d’apparence ? Eh bien, si ça va tant que ça a l’air bien, alors je vais les faire brillantes comme des miroirs. Si elles finissent par ressembler à de la faïence japonaise ou quelque chose comme ça, alors elles auront l’air démodées après tout. Devrais-je simplement tout donner et les faire comme de la porcelaine ? La couleur finira par être grise ou marron cependant.

« Y a-t-il autre chose dont nous avons besoin ? »

« Euh, peut-être du thé pour recevoir des invités. »

Thé noir et tasses à thé, hein ? Très bien alors. Je me demande si nous devrions aussi acheter un tapis ou quelque chose en même temps. Peut-être devrions-nous aussi acheter des choses pour une chambre d’amis ou quelque chose comme ça.

« Devons-nous aussi acheter quelques lits ou armoires pour les chambres d’amis ? »

« Ah, tu as raison. »

Parce que notre maison est grande, il y a beaucoup de choses à préparer, hein ? Nos fonds diminuent régulièrement. Bon sang, je suis content de ne pas avoir dépensé tout mon argent en outils magiques ou autre.

Financièrement, j’ai encore un peu de marge puisque la maison était bon marché, mais si je continue à dépenser pour ci ou ça, un après l’autre, je vais finir par être à sec.

Si je vais chasser des monstres un peu, je pourrais gagner de l’argent mais… Non, non, si je vais faire une demande de subjugation avec une attitude aussi décontractée, qu’est-ce qui pourrait arriver si je me fais tuer ? …Je ressens un peu comme si je comprenais ce que Paul ressentait quand il devait redevenir chevalier.

« Euh, ne t’inquiète pas, Rudi. Je reçois des revenus d’Ariel-sama après tout. »

« Uuu, désolé d’être si inutile… »

Si ça devient vraiment difficile, devrais-je demander à Soldat de me laisser entrer dans sa guilde… ? Non, étant donné le nombre de jours où je devrai être absent pour l’aventure, la somme d’argent que je gagne n’est pas si grande. Mais je pourrais vraiment n’avoir d’autre choix que de trouver un travail.

Le mariage, c’est vraiment dur… »

Cette nuit-là, j’attire Sylphy dans la baignoire. En surface, c’est pour lui donner une leçon sur la façon de se baigner correctement. En réalité, c’est pour pouvoir la frotter et la laver autant que je veux. Mon vrai but est de flirter et de m’amuser avec Sylphy dans le bain. Si je devais le dire comme un narrateur ou quelque chose comme ça, ce serait

« En ce moment, une jolie fille est sur le point d’être piégée par les crocs venimeux d’un pervers »

ou quelque chose comme ça. Ce soir, on va le faire ! Je vais le faire ! Regarde-moi, vieux. Ah, mais « vieux » ce serait Paul, hein ? D’accord, alors ne me regarde pas.

« Maintenant, les règles de bain de ma famille sont un peu différentes de celles de la famille royale d’Asura. »

D’abord, nous allons à la buanderie/salle de bain. Là, je donne une leçon sur le fait que les vêtements que l’on change doivent aller dans le panier. Je déshabille Sylphy comme si c’était naturel, puis je dépose ses vêtements pliés dans le panier.

Le corps de Sylphy est mince, elle manque de graisse en excès et elle a une carrure plutôt petite en général. Cela dit, elle ne paraît pas malnutrie. C’est probablement parce que, bien qu’elle soit mince, elle a du muscle. Sa taille est fine et ferme, et même si elle est mince et petite, sa silhouette est féminine. À cause de cela, même si elle n’a pas de seins, on peut clairement voir que son corps appartient à une femme. La voir suffit à faire battre mon cœur à tout rompre.

« Ahm, euh, était-ce nécessaire que tu me déshabilles, Rudi ? »

« Ce n’était pas nécessaire. »

« Pourquoi ton souffle devient-il plus lourd ? »

« Parce que je suis excité. »

« Je, est-ce nécessaire que tu sois excité quand tu te baignes ? »

« Ce n’est pas nécessaire. »

Tout en répondant rapidement aux questions de Sylphy, je me déshabille aussi rapidement et entre dans la salle de bain. Il n’y a ni douche ni miroir, mais il y a un seau et un tabouret. En plaisantant, j’ai laissé les caractères ケ□リン sur le seau.

« Avant de te mettre dans la baignoire, verse de l’eau chaude sur tes épaules, assieds-toi sur ce tabouret, puis nettoie ton corps avec ce savon. »

« Hé, Rudi, pourquoi ce tabouret a-t-il une rainure au milieu ? »

« Bien sûr, c’est pour faciliter le lavage du corps. »

En disant cela, je mouille un chiffon avec de l’eau chaude et le fais mousser avec du savon, puis je nettoie le corps de Sylphy. Derrière ses oreilles, dans la rainure près de sa clavicule, son dos, et partout où il est facile de se salir. Cependant, il y a parfois des endroits sensibles où je ne peux pas utiliser un chiffon, il faut que je la nettoie avec ma main. C’est pour cette raison que le tabouret a une rainure.

« Euh, Rudi, tu n’utilises plus le chiffon depuis un moment, et aussi, seulement dans des endroits pervers, et aussi, tu me touches « là » mais… »

« Oups, excuse-moi. »

Je suis accidentellement allé trop loin dans mes sentiments. Ce n’est pas bien, ce n’est pas bien, notre famille n’a pas cette coutume.

« R, Rudi, si tu ne peux pas tenir alors… c’est… d’accord, tu sais ? »

« C’est pour après qu’on ait fini de se baigner. »

Pour l’instant, le bain passe en priorité. Nous nous lavons. Nous lavons.

« Après avoir bien lavé ton corps, c’est ton tour pour la tête. Ferme les yeux pour moi. »

« M, mn. »

Sylphy serre les yeux. Que c’est mignon. Même si je veux l’embrasser et la pousser au sol, je ne le fais pas. C’est fatal de baisser la garde ne serait-ce qu’un instant. Pfiou, se laver, c’est vraiment l’enfer.

Après avoir mouillé tes cheveux avec de l’eau chaude, applique un peu de savon et fais de la mousse. Plutôt que tes cheveux, concentre-toi sur le nettoyage de ton cuir chevelu où pousse la chevelure. Il est probablement suffisant de simplement nettoyer ta tête de temps en temps. Se laver avec du savon finira par abîmer tes cheveux après tout.

Alors je dis en lui nettoyant la tête. Les cheveux de Sylphy sont courts, donc c’est facile à laver.

Après avoir terminé, rince soigneusement à l’eau chaude.

Je crée de l’eau chaude avec de la magie et lave les cheveux de Sylphy. Lors de cette opération, elle commence à rire.

Pour une raison quelconque, cela m’a rappelé notre première rencontre.

En parlant de ça, je l’avais aussi lavée à l’eau chaude, hein. Mon dieu, que c’est nostalgique. Penser que le garçon de cette époque deviendrait mon épouse… La vie est vraiment pleine de surprises. Non, au moment où j’ai su qu’elle était une fille depuis un an, j’avais déjà décidé de la faire mienne, hein. Dans ce cas, on pourrait dire que c’est comme si mon vœu avait été exaucé.

Maintenant, après avoir fini de laver ton corps, c’est le bain. Il est facile de glisser, alors fais attention en entrant.

Sylphy a fait ce que j’ai dit et s’est plongée dans le bain. Comme nous avions pris notre temps à profiter du bain mixte, l’eau était devenue tiède mais…

Ah, c’est comme si mes bras et mes jambes fondaient. Ça fait tellement du bien…

La température est juste parfaite. Bien, bien. Maintenant que je sais que la température est correcte, je lave mon corps. J’aurais préféré demander à Sylphy de le faire pour moi, mais je vais tenir bon pour aujourd’hui. Il n’est pas nécessaire de tout faire parfaitement.

Ou plutôt, si elle faisait ça, je perdrais sûrement le contrôle. Je vais la traiter aussi doucement que possible. Je me souviens encore de la première fois où j’avais pris un aphrodisiaque et que je suis devenu comme une bête sexuelle. Je ne ferai plus ce genre de choses violentes.

Je remarque soudain que Sylphy me fixe. Bien qu’elle semble observer pour voir comment nous devons nous laver, il y a quelque chose d’un peu différent. Elle semble intéressée par les parties qu’elle n’a pas. C’est probablement de la curiosité.

Après avoir fini de me laver, je m’immerge dans le bain. Je n’oublie pas de laisser le tissu sur ma tête. Maintenant que je suis en train de tremper ici, je commence à sentir le sang affluer vers mes membres froids. Les bains sont agréables. C’est le sommet de la culture.

Au fait, ce n’est pas bon d’apporter le gant de toilette d’avant dans le bain.

Pourquoi ?

Ça salira le bain.

C’est juste pour notre maison, et il n’y a pas de bains publics dans ce monde, donc ce n’est pas grave si tu ne respectes pas cette règle, mais… Enfin, autant le faire. Pendant que je pensais à tout ça, Sylphy s’est approchée discrètement et s’est blottie contre moi. En saisissant mes mains, elle a posé sa tête humide contre mon épaule.

Combien de temps devons-nous rester ici ?

Jusqu’à ce que tu te sentes réchauffée jusqu’au fond de toi…

Je passe mon bras autour de ses épaules et l’enlace. Lors de cette opération, Sylphy se retourne et bouge son corps comme si elle voulait monter sur moi. Ainsi, nous finissons par nous toucher face à face. Les cerises de Sylphy sont pressées contre ma poitrine. Ce n’est pas bon, il semble que je ne pourrai pas résister.

Les hommes endurent, et les femmes aiment. Il ne serait pas bon d’appliquer du « jus » ou du « fluide » derrière elle.★

Mnhuhu, c’est assez agréable pour une raison quelconque, hein ?

En regardant Sylphy d’en haut, je peux voir son corps mince, ses petites fesses et ses jambes élancées qui frappent la surface de l’eau avec un éclaboussement. Ma poitrine et mes épaules peuvent sentir ses éclaboussures. Sylphy m’enlace autour du cou comme si elle s’enterrait en moi. Comme ça, elle me tapote et me caresse. Huhu, caresse-moi autant que tu veux. C’est pour ça que j’ai ces muscles.

Pourtant, même si je pensais autrefois que Sylphy deviendrait un homme séduisant à l’avenir, elle a vraiment dépassé mes attentes en devenant une fille adorable et belle. Je me demande si c’est le résultat d’un genre d’objet infaillible pour améliorer la mariée.

C’est une situation où cette belle fille m’enlace nue. Il semble que cela mènera à une conclusion qui bloquera le drain.

Je tends la main et caresse le dos de Sylphy avec un éclaboussement. Je continue et caresse ses aisselles et ses côtés. Mmn, elle est mince.

« Rudi, ça chatouille. »

En disant cela, Sylphy commence à se tortiller un peu. Le symbole de ma désirance a été pressé contre elle depuis un moment, mais elle n’a pas exprimé de plainte.

Bien qu’elle se fâche quand on fait des choses en public, dans ce genre de situation, comme si elle abandonnait son corps à moi, ses membres n’ont pas beaucoup de force. Elle se confie à moi.

Elle regarde dans mes yeux. Je regarde aussi dans les siens. Naturellement, nos regards se croisent. Avec embarras, ‘ehehe’, elle rit.

« Rudi… je t’aime vraiment. »

En disant cela, elle m’a embrassé sur la joue.

Ce n’est pas bon.

« Wawa ! »

Je prends Sylphy comme une princesse et sors brusquement du bain. Même si nous sommes en plein cours de bain, il est acceptable de finir ici et de lui enseigner une autre fois.

Encore tout mouillée, je monte rapidement les escaliers et vais directement dans notre chambre.