Chapitre 142
====================

Les terres du nord sont recouvertes de neige.

Depuis le début du voyage, cela fait déjà quatre mois.

L’automne, la saison où la race des bêtes est en chaleur, est depuis longtemps passée.

Il ne reste plus que l’hiver long.

Au cœur de la forêt, même au milieu de la végétation dense, la neige atteint notre taille.

« Elinalise et moi, nous ouvrirons la voie. »

Je me dirige vers l’avant après avoir dit cela.

Je vais abattre tout ce qui se présente, la magie ne pose pas de problème.

Zenith ne montre pas non plus beaucoup de fatigue.

L’armadillo tremble de froid, mais ça va, il peut se réchauffer avec de la magie de temps en temps.

Tout va bien.

Cette nuit-là.

Elinalise et moi, faisons la garde de nuit.

Elle prend la parole brusquement.

« Rudeus, j’ai quelque chose à te dire. »

Je peux déjà deviner de quoi il s’agit.

C’est Roxy.

Je m’assois devant Elinalise.

Si elle me reproche quelque chose, je peux immédiatement m’agenouiller.

Elinalise s’assoit de côté, jambes croisées.

Pour quoi va-t-elle m’engueuler ?

Pour avoir été infidèle à Sylphy ?

Ou pour avoir couché avec Roxy ?

« Rudeus, tu ne suis pas Milis, n’est-ce pas ? »

Elinalise parle, mais de rien de tout cela.

« … ? »

Je ne comprends pas où elle veut en venir.

Mais, pour moi, une seule personne est digne de Dieu.

Cela ne changera jamais.

« Non. »

« De plus, Sylphy ne croit pas non plus en Milis ? »

« Euh, ça devrait être ça. »

Sylphy ne suit aucune religion.

Ou plutôt, parmi les personnes que j’ai rencontrées, seul Cliff est vraiment un fidèle de Milis.

Cliff porte toujours le symbole de Milis autour du cou. Une fois toutes les 7 jours, il va à l’église pour la messe ou quelque chose comme ça.

Au moins, Sylphy ne portait aucun symbole de Milis ni n’assistait aux services.

Peut-être que seul Cliff fait ces choses, donc la foi pourrait être possible.

Du moins, je n’en ai jamais entendu parler.

« Mon Cliff, c’est un fidèle de Milis. »

« Ouais. »

Je pensais justement à Cliff, et je confirme immédiatement.

« Tu sais ? Pour les fidèles de Milis, l’un des commandements est d’épouser une seule femme. »

« Quelque chose comme ça. »

« Dire, aimer cette femme pour toujours, même si c’est difficile, mais c’est aussi une forme d’amour. C’est le vrai bonheur. »

C’est comme ça que ça devrait être.

Aimer une autre de tout son cœur, et en même temps être aimé, voilà ce qu’est le bonheur.

Même ainsi, je me suis laissé emporter et suis tombé amoureux de Roxy.

J’aime Roxy, cela ne fait aucun doute.

Mais, ces jours misérables restent encore vifs dans ma mémoire.

Celui qui m’a guéri et m’a apporté le bonheur, c’est Sylphy.

Je veux lui rendre grâce avec l’amour.

Ce sentiment est sans aucun doute aussi.

« Mais c’est Cliff. »

« Oui. »

« Je ne suis pas d’accord pour dire qu’il y a quelque chose d’intrinsèquement mauvais à avoir plusieurs amants. »

« Elinalise pourrait penser ça, mais ne serait-ce pas de l’infidélité ? »

J’ai répliqué, mais Elinalise a secoué la tête.

« Si tu mets Sylphy de côté, alors c’est une autre histoire, mais tant que tu l’aimes vraiment, ce n’est pas de l’infidélité. »

« Mais si on a deux partenaires, alors l’amour pour chacun d’eux est divisé par deux. »

« Ce n’est pas comme si vous passiez toute la journée ensemble, n’est-ce pas ? Ce n’est pas divisé par deux. Même si c’est moins, ce n’est pas si grave. »

N’est-ce pas précisément le problème, le moins ?

L’humanité, si insensible face à plus, mais aussi si sensible avec moins.

Si Sylphy pensait que je ne l’aimais pas autant qu’avant, ce serait un problème sérieux.

« Pense-y ainsi. Après que Paul ait épousé Lilia, Zenith était-elle malheureuse ? »

Malheureux, heureux ?

Bien que je pensais que Paul l’avait négligée.

Mais maintenant que j’y pense, il n’y avait pas vraiment de malheur.

C’est vrai même maintenant.

Ou plutôt, en conséquence, Lilia et Zenith sont devenues encore plus proches amies, encore plus heureuses qu’avant.

Même si, lorsque les deux épouses s’attaquent à lui, il semblait un peu malheureux.

Mais c’est aussi une forme de bonheur.

Mais maintenant, ce genre de bonheur n’existe plus.

« … Quoi qu’il en soit, Elinalise, qu’est-ce que tu essaies de dire. »

Alors j’ai demandé.

En pensant à Paul, j’ai ressenti une pointe de douleur.

Si on continue comme ça, cela ne ferait qu’empirer.

Alors, j’ai décidé d’être franc.

« Rudeus, épouse Roxy. Tu l’aimes, non ? »

L’entendre dire ça me met vraiment en colère.

« … Tu es sérieux ? »

« Oh, bien sûr que oui. »

« Elinalise, devrais-tu dire ça ? En tant que grand-mère de Sylphy, ne devrais-tu pas considérer le bonheur de Sylphy à la place ? »

Je n’ai pas le droit de blâmer Elinalise.

Les infidèles, je n’ai aucun droit.

Briser mon vœu avec Sylphy, coucher avec Roxy.

Peu importe la situation, ce sont les faits.

Et pourtant, je blâme quelqu’un d’autre pour cela.

« Euh, je l’ai dit. Seul moi peux le dire. »

Elinalise me regarda avec fierté.

« Peut-être que je peux dire cela différemment, mais, avant d’être la grand-mère de Sylphy, je suis déjà devenue une amie proche de Roxy. »

Je ne comprenais pas tout de suite.

Mais, peu après, j’ai compris qu’il s’agissait de l’ordre des choses.

Ce n’est qu’après avoir rencontré Roxy qu’Elinalise a rencontré Sylphy.

« Honnêtement, je ne peux plus supporter de voir Roxy aussi déprimée. Cette fille veut clairement rester à tes côtés. Elle s’accroche à toi, mais prévoit de reculer et de partir. Juste parce qu’elle a été une étape trop tard. »

En entendant cela d’elle, Roxy est vraiment très pitoyable.

Mais, du point de vue de Sylphy, Sylphy est aussi pitoyable.

« Cette fille, si elle se sépare de toi, elle souffrira sûrement d’une vie cruelle. Qui sait si un méchant finira par en profiter, la traiter mal, puis la vendre finalement à un bordel pour de l’argent, et finir par avoir des enfants avec des pères inconnus. »

« Ce n’est pas un peu irréaliste ? »

« Parmi les personnes que j’ai rencontrées, certaines filles ont emprunté ce chemin. »

Sa voix est sincère.

Est-ce une expérience personnelle ?

« Moi, même si je suis blâmée, je veux voir Roxy trouver le bonheur. »

« Je veux aussi, mais— »

« Rudeus, si c’est toi, c’est possible. Tu peux donner à Roxy et Sylphy un amour égal. Tu es le fils de Paul, tu devrais avoir ce genre d’aspiration. »

Puis-je le faire ?

Je peux le faire.

Oui, je peux.

Parce que, je les aime tous les deux de la même manière, il n’y a aucune raison que je ne puisse pas.

Mais est-ce vraiment acceptable ?

Est-ce aussi simple ?

N’est-ce pas juste de la pensée wishful de ma part ?

… C’est la tentation du diable.

Je ne peux pas écouter.

« Non, seulement Sylphy… »

« Je n’avais pas prévu de dire ça, mais— »

Elinalise m’interrompit.

Puis, doucement, elle poursuit.

« Lors de notre sortie nocturne, j’ai entendu dire que Roxy n’est pas venue ce mois-ci. »

« … Hein ? »

Ses règles ?

Non, pas la peine de faire semblant. C’est forcément ça.

Hein, mais ça.

« Eh bien, nous ne savons pas encore avec certitude… »

Non, mais nous l’avons fait.

Si c’est ça, alors c’est possible.

Ensuite, ce jour-là, Roxy m’a donné un coup de poing dans la poitrine sans force.

Était-ce un indice ?

Elinalise me regarde un moment, puis continue.

Rudeus, si Roxy est enceinte, que ferais-tu ?

En entendant cela, l’image de Paul me vient soudain à l’esprit.

Oui, c’était Paul quand Lilia était enceinte.

Le Paul qui ne mérite aucune sympathie.

Perdu complètement quant à ce qu’il faut faire, je l’ai aidé.

Paul était aussi quelqu’un qui mérite du respect.

Mais je ne peux pas le copier tel qu’il était à l’époque.

« … Je prendrais mes responsabilités. »

« Comment ? »

« Je l’épouserais. »

Épouser, c’est ce que je dis.

D’une certaine manière, je me suis senti obligé.

Même ainsi, je ne peux pas vraiment le dire.

De plus, après l’avoir dit, je ressens soudain un soulagement.

J’aime Sylphy.

Mais, je veux aussi épouser Roxy.

Je ne veux pas que Roxy me soit enlevée, je veux la rendre mienne.

Je suis tellement égoïste.

Après avoir dit ces mots à Sylphy, et même avoir eu un enfant.

Puis soudain vouloir une autre femme.

Impardonnable.

En considérant tout cela, je suis en gros la lie de l’humanité.

Jusqu’à présent, j’ai toujours dit que Paul était une ordure.

Mais, je suis aussi un homme.

Je suis tombé amoureux de deux femmes, et je les veux toutes les deux.

Si je les ai toutes les deux, qu’y a-t-il de mal ?

Tout comme Paul.

Si cela menait à une rupture avec Sylphy et Roxy qui me quitte.

Alors je les perdrais toutes les deux, tout simplement.

Em, c’est ça.

Ce n’est pas seulement mon problème.

« … Si Roxy-sensei et Sylphy étaient d’accord, ce serait une autre affaire. »

« D’accord, alors je vais aller chercher Roxy. »

« Hein ? »

Elinalise se leva en disant cela.

Et entra soudain dans une tente voisine.

Quelle rapidité.

Peu après, Roxy sortit seule.

On dirait qu’elle n’a pas dormi.

Elle me regarde nerveusement.

Peut-être qu’Elinalise lui a déjà dit quelque chose.

« Tu as quelque chose à me dire, Rudi ? »

Roxy s’assit en face de moi.

En conséquence, je me redresse aussi.

Que dois-je dire ?

Ce n’est pas trop vite ?

Je n’ai pas encore réfléchi à ce que je vais dire.

Non, il ne sert à rien de s’inquiéter davantage.

« Eh bien, c’est à propos de ce que j’ai dit avant. »

« Oh. »

« Je… j’aime Sensei. Depuis le début, j’ai toujours aimé Sensei. Pas seulement aimer, mais aussi respecter. Bien que Sensei puisse s’inquiéter que ta magie ne soit pas aussi forte que la mienne, cela n’a pas d’importance pour moi. La magie que Sensei m’a enseignée m’a sauvé la vie à plusieurs reprises. C’est grâce à Sensei que je suis encore en vie. »

Le visage de Roxy devient rouge.

Mon visage doit aussi rougir probablement.

Faire face comme ça est vraiment embarrassant.

« Je suis vraiment reconnaissante que tu ressentes cela. »

« Mais, eh bien, j’ai déjà une épouse. »

« Oh, c’est ce que j’ai entendu. »

S’il te plaît, sois ma seconde épouse.

Puis-je dire cela ?

N’est-ce pas vraiment inapproprié ?

Ne puis-je pas le dire d’une meilleure façon ?

Que dois-je faire ?

Mais je dois quand même le dire.

Peu importe comment je le dis, le résultat sera le même.

Je ne vais pas me séparer de Sylphy, et je veux aussi Roxy.

De plus, je dois me préparer à parler à Sylphy par la suite.

Faire quelque chose comme ça avant que Sylphy ne le sache.

Je suis vraiment une ordure.

Mais si je ne le dis pas maintenant.

Roxy pourrait partir.

C’est le genre de personne qui partira immédiatement pour une nouvelle aventure.

Si je ne la retiens pas à l’avance, je n’aurai peut-être pas une autre chance.

— C’est suffisant.

Même si je suis appelé ordure par la suite, je m’en fiche.

« Ma femme, elle s’appelle Syphiette Greyrat. À l’origine, elle n’avait pas de nom de famille, juste Syphiette. »

« Oh, c’est ce que j’ai entendu. »

Roxy, voudrais-tu aussi changer ton nom en Roxy Greyrat ?

Roxy parut soudainement choquée.

Pourtant, elle comprit vite ce que je voulais dire et mordit ses lèvres.

Mais, rapidement, son visage retrouva son sérieux habituel.

« … Pour que tu dises ça, je suis vraiment reconnaissante, mais ne devrais-tu pas d’abord obtenir l’approbation de ta femme ? »

Bien sûr, je dois en discuter avec Sylphy.

De devenir famille avec quelqu’un qu’elle n’a jamais rencontré auparavant.

Je dois aussi l’expliquer à mes sœurs.

Lilia aussi, je dois aussi lui en parler.

« Je dois obtenir son approbation. »

« Dans ce cas– »

J’ai été rejeté.

Bien sûr, Roxy espérait que je ne choisirais qu’elle.

Juste au moment où cette pensée m’a traversé l’esprit,

« Alors, après avoir fait ça, demande-moi à nouveau. »

Sous la tempête de neige, Roxy dit avec son sérieux habituel.

[Après cela, demande encore.]

Le fait qu’elle ne m’ait pas refusé me réchauffe le cœur.

Partie 3

Nous approchons de la ville magique de Sharia.

J’ai parlé à Lilia de Roxy.

Elle avait l’air impassible comme d’habitude,

« Ah, je comprends. »

C’est tout.

Elle ne me reproche pas particulièrement.

Peut-être parce qu’elle aussi était dans la position de Roxy.

Ce n’est probablement pas ça. En dehors de Milis, ce monde n’a pas la tradition d’un seul mari, une seule femme.

Quoi qu’il en soit, mon accord avec Roxy, pour obtenir l’approbation de Lilia, a aidé à soulager un peu le poids sur mes épaules.

Ensuite, une fois rentré à la maison et rapporté à Sylphy notre voyage, je dois me mettre à genoux pour Roxy.

Parler à Aisha et Norn de Roxy pèse aussi lourdement sur moi.

Mais, elles doivent aussi accepter cela.

Norn va-t-elle se fâcher et me blâmer ?

Aisha va-t-elle commencer à pleurer et me blâmer ?

Je ne vais pas fuir.

Je ne vais pas regretter.

« … Regretter ? »

Juste maintenant, je ressens une soudaine inquiétude.

C’est à propos de la prophétie du Hitogami.

Il a dit que je regretterais.

C’est la vérité, Paul est mort, Zenith est devenue une invalide, et j’ai perdu ma main gauche.

Nous avons perdu beaucoup de choses.

Mais, pour une raison quelconque, je ne ressens aucun regret en ce moment.

Peut-être que tout cela est grâce à Roxy, sans une once de regret.

C’est vrai, j’ai déjà pensé, peut-être si j’étais plus fort.

Si seulement j’avais appris davantage l’art de l’épée.

Si seulement j’étais assez fort pour battre l’hydre.

C’est vrai que j’y ai pensé une fois.

Mais, en même temps, le sentiment de [Ce ne peut pas être évité] résonnait fort et vrai.

Dans ce monde, je ne suis pas fait pour le combat.

Je n’ai pas l’Esprit de Combat, ni d’idée sur comment le porter.

L’escrime aussi, sans l’Esprit de Combat, je ne peux pas m’améliorer.

De plus, l’ennemi était une hydre immunisée à la magie, même si j’apprenais la magie de rang Roi, cela serait inutile.

Même si, j’ai pensé qu’il pourrait y avoir autre chose…

Mais, même cela ne me laisse aucun regret.

Paul est mort.

Mais, grâce à son sacrifice, je peux maintenant faire face à mon passé.

Même si j’ai causé des soucis à tout le monde, même si tout le monde s’est inquiété, mais au final, je pense que je suis quand même sorti gagnant.

À cause de cela, je ne regrette pas.

Seules restent des cicatrices.

Oui, seulement des cicatrices.

Mon voyage sur le continent de Begaritto n’a laissé que des cicatrices.

Aucun regret.

Dans ce cas, le regret, serait-ce ce qui va arriver ensuite ?

Ne me dis pas.

Quelque chose est arrivé aux sœurs que j’ai laissées derrière ?

Non, en me rappelant ce que ce Hitogami a dit.

Il a mentionné quelque chose à propos de Pursena et Rinia.

Ou peut-être, c’est lié à elles ?

À moins que ce ne soit à propos d’obtenir leur aide pour résoudre quelque chose.

Ou peut-être, ne me dis pas.

C’est Sylphy enceinte…

Hors de ces situations, qu’est-ce que je pourrais encore regretter ?

Même avec cette inquiétude, nous ne pouvons pas voyager plus vite.

Le temps s’est aggravé, la neige tombe plus lourdement.

Tout le monde va bien, mais Zenith semble fatiguée, alors j’ai fabriqué une selle avec la magie de la Terre et je l’ai laissée monter à la place.

L’armadillo semble souffrir du froid et est sur le point de mourir à tout moment.

Peut-être que j’aurais dû le laisser dans le désert.

Non, il est déjà trop tard.

Au moins, avant de mourir, il mérite un nom.

Jirou.

Ce sera Jirou.

Fais de ton mieux, Jirou !

Cinq jours plus tard, nous avons atteint le chemin par lequel nous étions venus.

D’ici, il faut dix jours pour atteindre Sharia.

En considérant tout le voyage, ce n’est pas vraiment long.

Mais, maintenant que nous sommes là, cela a semblé être la partie la plus longue de toutes.

Partie 4

Nous sommes arrivés à la ville magique de Sharia.

Je me dirige directement vers la maison.

Je sens mon rythme s’accélérer.

« Hé, Senpai, ça va ? Ton visage est un peu pâle, peut-être devrais-tu faire un peu de détox ? »

Gisu a l’air assez inquiet dans sa plaisanterie.

Mais, je l’ignore complètement et continue d’avancer.

« Oh, c’est le centre-ville, n’est-ce pas ? Bon, restons ici alors, tant de gens allant chez le Senpai seraient juste un souci— »

Je ne me suis pas donné la peine d’écouter celui qui a dit ça derrière moi.

« Hé, Senpai… Rudeus ! »

Sans m’en rendre compte, je me suis mis à courir.

Laissant tout le monde derrière, je me précipite vers la maison.

J’ai vécu ici plus d’un an, le chemin que je parcourais toujours en jogging, je cours.

J’ignore complètement tout le monde autour de moi.

Toujours au bord de tomber, je cours.

Ce n’est pas grave, mon équilibre est terrible en ce moment.

Sans main gauche, je ne peux pas courir correctement.

J’ai failli basculer avant qu quelqu’un ne me retienne.

« Qu’est-ce qui te presse comme ça ? »

C’est Elinalise.

« Non, j’ai juste quelque chose à faire. »

« … Qu’est-ce que c’est ? Tu commences à paniquer tout à coup. Qu’est-ce qui s’est passé ? »

« Ah, non, eh bien. Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai eu l’impression que Sylphy est en danger. »

« En danger ? Pour quelle raison ? »

« Aucune, vraiment. »

Je secoue Elinalise et commence à marcher plus vite.

Ce malaise, je dois le dissiper dès que possible.

La maison est juste devant mes yeux.

Selon le plan, le ventre de Sylphy devrait être gros maintenant, elle devrait être à la maison.

Et si elle a déjà accouché, alors ce ne serait pas prématuré ?

Dans ce cas, ne me dis pas—

Tout va bien.

Tout va bien, je ne veux juste pas que quelque chose de mal arrive.

Devant ma porte.

Même si la neige commence à s’accumuler, tout semble à peu près pareil qu’avant.

Il y a des arbres et des arbustes dans la cour maintenant.

Est-ce le fait d’Aisha ?

Cela semble plus magnifique maintenant.

J’ai sorti ma clé de la valise.

Je l’ai insérée dans la serrure, elle fait un petit bruit.

La clé est froide ; ma main tremble.

Elle ne s’ouvre pas ; elle ne tourne pas.

« Ugh »

Je pose ma main sur la poignée de la porte et secoue la porte glacée.

« Est-ce qu’elle est déjà ouverte ? »

En entendant cela d’Elinalise derrière moi, j’ai saisi la poignée.

En la poussant de côté, la porte s’ouvre.

Fais plus attention !

Je suis entré comme je le pensais et je regarde droit vers la personne derrière.

« B-brother !? »

« Aisha… tout va bien ? »

« Qu’est-ce qui va bien ? »

Aisha me regarde, stupéfaite, de moi à Elinalise à côté de moi.

Puis, aussi derrière moi.

Je me retourne, Roxy halète là.

Quoi qu’il en soit, j’ai saisi les épaules d’Aisha.

Aisha semblait avoir ressenti quelque chose d’étrange à sa droite et a regardé dans cette direction. Ses yeux s’élargirent.

Sous le choc, elle regarde entre ma main et mon visage.

« Eh, qu’est-ce qui s’est passé, frère, ta main ? »

« Tu vas bien. Et Sylphy ? »

« Eh ? Eh… Em, Sylphy-sama, elle est juste ici ? »

Sylphy a l’air stupéfaite, se tenant juste derrière elle.

Son ventre s’est agrandi.

Ah, ses seins ont aussi grossi.

Si je me souviens bien, cela doit faire 7-8 mois maintenant.

Elle va bientôt commencer à allaiter.

Non, peu importe, ça va.

« Rudi… Q-quoi qui ne va pas ? »

« Sylphy, ça va ? Quelque chose s’est-il passé ? »

« Eh ? Em, tout le monde va bien, parce qu’Aisha a aussi fait beaucoup d’efforts. »

Sylphy va bien.

Ah, c’est évident rien qu’en la regardant.

« Alors, les autres, Norn ? Cliff, Zanoba et les autres, ils vont tous bien ? »

« Eh ? Tout va bien ? Rien du tout ne s’est passé ? »

« Personne n’est malade ou blessé ? »

« Em, em, rien de particulier… »

Sylphy a l’air stupéfaite.

Je suis complètement perdu dans ce que j’essaie de dire.

Ah, je vois.

Je comprends enfin, rien du tout ne s’est passé.

« Frère… ? »

En reprenant mes esprits, le visage d’Aisha semblait soudain plus haut.

Elle a vraiment grandi.

Non, je suis tombé.

« Exact. »

Toute ma force m’a quitté.

En fin de compte, ce regret, c’est la mort de Paul.

Et aussi, ce sujet de mes parents passés.

Je me suis trop inquiété.

« Aa… »

En réalisant cela, je souffle enfin.

« Dieu merci. »

Juste à ce moment-là, Sylphy s’approche lentement de moi, posant sa main sur mon épaule.

Je sens la chaleur de sa main se répandre lentement de mes épaules.

Elle s’agenouille rapidement, étendant lentement sa main sur mon dos.

Je passe mes bras autour de son dos.

En pensant d’une part, qu’avec ma gauche je ne pourrais pas la serrer fort, je l’enlace fermement avec l’autre.

Je peux sentir le parfum de Sylphy.

« Rudi… bienvenue à la maison. »

Paul, Zenith.

Et aussi Roxy.

Il y a beaucoup de choses dont je dois parler.

Je dois aussi aller accueillir les amis qui attendent dans la place.

Parce que je suis revenu seul ici rapidement.

J’étais simplement anxieux.

Rien ne s’est passé, prends ton temps.

Mais d’abord, il y a quelque chose que je dois dire.

« Je suis de retour. »

Je suis de retour.