Chapitre 82
====================

Partie 1

« Enchanté de faire votre connaissance. Je suis… Fitts. »

Lorsque Fitts rencontra Zanoba, il était un peu nerveux. S’il est un senpai, alors il devrait agir davantage comme tel. Plus grandiose et digne… ou du moins je pensais cela, mais le fait qu’il soit timide avec les étrangers pourrait vraiment être le cas. Zanoba avance d’un pas brusque.

« Troisième prince du royaume de Shirone, Zanoba Shironnoaaa ! »

Zanoba devenait arrogant, alors je lui donne un coup de pied derrière les genoux. Il vacille un peu. Ce n’est pas comme si j’avais l’intention de renforcer l’ordre hiérarchique. C’est juste qu’il serait probablement préférable d’être un peu plus humble en rencontrant un supérieur pour la première fois.

« Zanoba, celui qui a élaboré notre plan actuel, c’est Fitts-senpai. Respectez-le comme il se doit. »

En disant cela, Zanoba se pencha en avant et le salua.

« Je comprends, Shishou… Je ne crois pas avoir eu le plaisir de vous rencontrer auparavant. Je suis le troisième prince du royaume de Shirone, Zanoba Shirone. Enchanté de faire votre connaissance. »

« N-, non, tout va-, bien. Parce que vous êtes une personne de royauté, veuillez arrêter avec ça. »

Tout en agitant ses bras dans un état de confusion, Fitts-senpai prit sa place derrière moi. En voyant cela, Zanoba le regarda avec étonnement. Il y avait un écart assez étonnant entre son apparence, les rumeurs à son sujet, et son discours et comportement actuels.

Malgré le fait qu’il soit un magicien d’incantation silencieuse, et qu’on l’appelle Fitts le Silencieux, il agissait comme s’il avait peur ainsi. Malgré ses lunettes de soleil, et son apparence un peu… une fois qu’on lui parlait, il était tout à fait typique de son âge. C’est un bon senpai qui prend soin de ses kouhai.

« Bon alors, maintenant que nous nous sommes tous rencontrés, allons-y. »

Sur mon ordre, les deux commencent à marcher.

Partie 2

Le marché aux esclaves se trouve dans la rue du Commerce.

Le commerce d’esclaves était à peine en train de se maintenir sur le continent de Milis et dans les parties sud du continent central. Cependant, c’est différent ici dans le nord.

Ici, le commerce d’esclaves est parfaitement légalisé dans la plupart des pays, et est soutenu. Pour les pays du nord du continent central, le commerce d’esclaves est une activité importante. Ils en dépendent au point que ces pays ne pourraient pas survivre sans lui.

Il existe diverses raisons pour qu’une personne devienne esclave.

Ceux qui sont orphelins à cause d’une guerre.

Ceux qui sont endettés jusqu’aux oreilles à cause de mauvaises récoltes, et qui vendent donc leurs enfants.

Ceux qui se vendent pour sauver leur famille.

On raconte aussi que dans le côté obscur de la Guilde des Voleurs, il y aurait quelque chose comme une ferme d’esclaves.

Le royaume de Ranoa, qui fait partie du 『Triumvirat Magique』, pourrait survivre même sans esclaves. Cependant, plus à l’est, il y a un grand nombre de villages pauvres qui doivent vendre des enfants à intervalles réguliers.

Ces esclaves sont achetés par des groupes de guerriers et de mercenaires ou par des pays, et utilisés comme soldats jetables en guerre.

Cependant, il y a ceux dans le commerce qui sont liés au royaume d’Asura. Les esclaves qui sont beaux ou qui ont beaucoup de capacités sont amenés au royaume d’Asura pour être vendus. Le royaume d’Asura est un endroit qui ne connaît pas la pauvreté. Bien qu’il y ait ceux qui vivent dans la détresse, personne ne souffre de la faim. Les esclaves qui y sont amenés sont essentiellement des gagnants. Honnêtement, je pense que vous avez perdu dès que vous devenez esclave.

De plus, parce que les esclaves ici dans le nord sont excellents et robustes, certains viennent de très loin pour faire leurs achats. Beaucoup cherchent à acheter des personnes.

« Donc c’est ici, hein ? »

En fait, j’avais déjà recueilli des informations à la Guilde des Aventuriers auparavant.

Dans un quartier aussi grand que celui-ci, il y a de nombreux marchés aux esclaves. Ce quartier en particulier en compte 5,

Bien qu’il y en ait 5, leur qualité varie. Par exemple, on m’a parlé d’un d’entre eux en disant « n’achetez jamais là-bas ». On m’a dit que dans un marché aux esclaves peu crédible, il y a des esclaves malades ou mourants que les gens essaient de refourguer aux autres en restant de marbre. Eh bien, j’ai aussi entendu dire qu’on pouvait parfois y faire de bonnes affaires, mais comme nous sommes tous débutants, nous n’aurions aucun moyen de faire la différence.

Parce que nous sommes novices dans ce domaine, nous nous dirigeons vers un marché aux esclaves meilleur.

« Hmm, c’est vraiment différent de chez moi. »

Zanoba hocha la tête avec intérêt.

Le marché aux esclaves ressemblait à un bâtiment normal à première vue. Fait de pierre et de terre, c’était un bâtiment typique pour cette région. Selon les standards de ce monde, ce bâtiment était plutôt grand. Il y en avait trois alignés. Au-dessus de la porte d’entrée, qui servait d’entrée, était écrit 『Rium Company – Centre de Commerce d’Esclaves』.

Il y avait des feux qui brûlaient à l’entrée, et des hommes vêtus d’armures en cuir par-dessus des vêtements d’hiver se tenaient autour. Ils n’étaient pas rasés, mais ne donnaient pas une impression particulièrement mauvaise. …J’ai passé 2 ans en tant qu’aventurier, donc il se peut que je me sois habitué à ce genre d’apparence. Je pense que j’aurais pensé différemment d’eux dans le passé.

« Le marché aux esclaves n’est pas dehors, hein… »

La voix de Fitts-senpai semblait surprise. Dans le nord, il y a beaucoup de marchés aux esclaves qui se tiennent à l’intérieur. La raison est simple.

« On entre ? »

En entrant, une bouffée d’air chaud enveloppe nos corps. Il y a des feux partout à l’intérieur du bâtiment.

Et sur d’innombrables dais, des esclaves nus alignés en rang. La raison pour laquelle ils ne le font pas dehors, c’est essentiellement parce qu’il fait froid. Les esclaves attraperaient des rhumes.

Cependant, parce que les marchés couverts perdraient des clients passants, certains continuent à faire cela dehors.

« Hmm, il y a beaucoup de lieux de vente différents, n’est-ce pas ? Shishou, que devons-nous faire ? »

« Comme c’est la première fois que j’achète aussi, commençons d’abord par regarder autour de manière appropriée. »

Nous commençons à nous promener sans trop de plan. Les 8 stands d’esclaves sont des marchands affiliés à la Rium Company. Autour de chaque stand, il y a probablement ceux qui vendent des esclaves qu’ils ont achetés.

Ils alternent probablement lorsqu’ils ont tout vendu, ou c’est peut-être quelque chose comme un changement après que leur créneau horaire désigné est passé.

C’est une affaire plutôt prospère, et il y a des foules de gens autour de chaque stand. Leurs tenues sont très variées ; il y a ceux comme moi qui sont habillés en aventuriers, ceux comme Fitts-senpai et Zanoba qui sont habillés en nobles, ainsi que des marchands, des habitants, des roturiers et des étudiants. Parmi eux, il y a des marchands dont le but semble être la revente d’esclaves. Plus loin des stands, ceux qui viennent d’acheter leurs esclaves et discutent entre eux.

Les regards suspects pourraient-ils être des pickpockets ? Non, les pickpockets ne viendraient pas dans un endroit aussi surveillé. Ce pourraient être des esclaves envoyés par leurs maîtres pour acheter d’autres esclaves.

Néanmoins, je serre la pochette de monnaie sous ma robe. Cette fois, c’est moi qui ai la responsabilité des fonds. Ce ne serait pas une blague si on me les volait.

« U-, uwah, uwah… Ils sont vraiment tous nus… »

En voyant les stands d’esclaves, les yeux de Fitts-senpai s’écarquillent de surprise. Son visage est tout rouge. Comme il porte un manteau, je ne peux pas vraiment le dire, mais il semble se tenir timidement en position pigeon.

« T-, ils sont gros, hein… ? Pour devenir comme ça… »

Suivant son regard, je vois qu’il regardait des esclaves qui semblaient être des guerriers, présentés comme des marchandises phares. Que ce soit un homme ou une femme, chacun d’eux était bien bâti. En particulier, la guerrière au centre était impressionnante. Elle était grande. Il va sans dire que sa stature était grande, mais sa poitrine saillante était quelque chose qui donnait envie de la regarder avec désir. Bien qu’il semble que des marchandises aussi grosses puissent gêner lors d’un combat, d’après ce que je comprends d’Eris, dans ce monde, même si elles sont énormes, cela ne pose pas vraiment de problème.

« Senpai, c’est ta première fois dans un marché aux esclaves ? »

« Eh ? Ah, mmn… »

Tout en se grattant derrière l’oreille, une des mains de Fitts-senpai tenait déjà son manteau devant lui, embarrassé. Il devait probablement s’inquiéter de la position de son truc. Vraiment, la réaction d’un DT. Moi aussi, j’ai été comme ça, une fois. Maintenant ? Eh bien, regarde, mon motif est un peu différent en ce moment.

« T-tu es vraiment habitué, hein, Rudeus-kun ? »

Bien que Fitts-senpai soit mon senpai, il semble qu’il n’ait toujours pas eu d’expérience. En y pensant comme ça, j’ai envie de me vanter un peu de ma victoire, mais je ne l’ai fait qu’une seule fois aussi, et mon partenaire s’est enfui. Ce n’est pas quelque chose dont je peux être fier. Pourtant, avec juste ça comme expérience, je suis vraiment un peu plus calme face à ces choses. C’est un problème maintenant que je suis trop calme, d’ailleurs !

« Je pense qu’une fois que tu auras aussi un peu d’expérience, senpai, tu t’y habitueras plus ou moins. »

« Y-, tu penses ? Attends, donc tu as eu de l’expérience, Rudeus-kun… »

Fitts-senpai semble un peu abattu. Il est vraiment jeune, hein ? Vraiment jeune.

« Shishou, nous n’avons pas besoin de guerriers, donc ce que nous devrions chercher, c’est une race qui peut utiliser la magie et qui est habile de ses mains, n’est-ce pas ? »

Comme pour dire qu’il n’avait aucun intérêt pour ces choses, Zanoba secoua le menton dans une autre direction. Il semble qu’il n’ait essentiellement aucun intérêt pour les femmes. Techniquement, il est veuf, donc il se peut qu’il n’ait pas du tout d’intérêt pour le sexe.

« Si c’est une race habile de ses mains, je suppose que ce doit être des nains, n’est-ce pas ? »

« Il semble que oui. Un nain qui peut utiliser la magie de la terre serait probablement le meilleur. Bien que je ne pense pas qu’il soit vraiment nécessaire de se préoccuper de la race. »

En disant cela, je jette un œil autour d’un des stands. Bien que ce soit un marché aux esclaves aussi grand, le nombre d’esclaves nains est faible. La majorité des esclaves ont des capacités de combat, et il y a presque pas d’esclaves qui sembleraient adaptés à l’artisanat.

« Umm, Rudeus-kun. Si tu devais leur enseigner la magie, je pense qu’un jeune enfant qui ne peut pas utiliser la magie serait mieux. »

Fitts-senpai donne un conseil.

« Pourquoi ? »

« La magie sans incantation est quelque chose qu’on peut apprendre facilement en étant enfant. »

« Ah, c’est comme ça ? »

« Mn. Je pense qu’après 10 ans, on ne peut pratiquement plus l’apprendre. »

Est-ce que c’est ça ? Mais en y réfléchissant, bien que Sylphy puisse le faire, Eris ne pouvait pas. Y aurait-il une relation avec l’âge ?

« Y a-t-il une relation avec l’âge ? »

« M. D’après mon expérience, les paroles de mon maître, et celles des enseignants à l’école, j’en suis arrivé à la conclusion que je ne devrais pas me tromper mais… Ah, aussi, si tu commences à utiliser la magie dès l’âge de 5 ans, ta capacité de mana augmente énormément. Si tu veux qu’ils créent des poupées en utilisant ta méthode, Rudeus-kun, il vaudrait mieux avoir une capacité de mana plus grande, non ? »

« Si tu commences à utiliser la magie dès l’âge de 5 ans, ta capacité de mana augmente énormément. J’avais déjà formulé une hypothèse similaire dans le passé, mais c’est la première fois que je l’entends de la part de quelqu’un d’autre. »

« J’ai entendu dire que ta capacité de mana est déterminée à la naissance, mais… »

« C’est faux. Il est vrai que cela est indiqué dans le manuel, mais comme on ne peut pas l’augmenter après l’âge de 10 ans, je pense qu’ils se trompent probablement. »

« Je vois. Donc si tu commences à utiliser la magie dès l’âge de 5 ans, ta capacité de mana augmente énormément, hein ? Comme j’utilise la magie depuis 2 ou 3 ans et que ma capacité de mana est grande, je peux en convenir. De plus, puisque Fitts-senpai a dit qu’il avait une expérience personnelle, il cache probablement aussi une quantité considérable de mana. »

« Fitts-senpai utilise la magie depuis qu’il est jeune aussi, hein ? »

« Mn. C’est… Dans le passé, j’ai été sauvé par mon maître, et à cette époque je leur ai supplié de m’enseigner. »

« Hehh. »

Peut-être a-t-il été attaqué par un monstre dans la forêt. Non, puisqu’il était jeune, il y a de fortes chances que ce soit une tentative d’enlèvement. Dans ce monde, il y a pas mal d’enlèvements en ce moment. Comme senpai serait probablement un bishounen s’il enlevait ses lunettes de soleil, je comprends que des ravisseurs puissent viser lui.

« Ce maître que tu as peut aussi utiliser la magie sans chant ? »

« Mn. C’est une personne incroyable, tu sais. Je la respecte même encore maintenant. »

« Ah bon ? Dans ce cas, j’aimerais vraiment la rencontrer un jour. »

Une personne qui peut utiliser la magie sans chant. Si je le rencontrais, ma magie pourrait peut-être s’améliorer un peu. En tout cas, j’en tirerais probablement un bénéfice… ou du moins je le pensais, mais Fitts-senpai sourit amèrement.

« Euh, c’est probablement impossible… »

« Je vois. Donc c’est quelqu’un de très important après tout, hein ? »

Fitts est un garde de la princesse après tout. Son maître pourrait être un magicien de la cour ou quelque chose comme ça. Par exemple, par chance, un magicien de la cour l’a sauvé, puis en utilisant cette connexion, il est devenu disciple de ce magicien. Il a ensuite grandi et est devenu le garde de la princesse. Ça pourrait être quelque chose comme ça. Si c’est un magicien de la cour du Royaume d’Asura, alors il devrait probablement pouvoir utiliser la magie sans chant au moins.

« Une personne importante… ce n’est pas vraiment, euh, quelqu’un de la région de Fedoa. »

« Ahhh… »

Ils ont été impliqués dans la téléportation, hein ? Dans ce cas, leur localisation serait inconnue.

« C’est… Ce serait bien qu’ils soient en vie. »

« Ils sont en vie. Je les ai déjà retrouvés après tout. »

En parlant de ça, il a mentionné qu’il étudiait l’incident de téléportation parce qu’il cherchait une connaissance. Attends, s’il les a retrouvés récemment alors…

« Hein ? Alors pourquoi je ne peux pas les rencontrer ? »

« Huhu… C’est un secret. »

Fitts-senpai rit timidement.

…Pourquoi est-ce que quand je vois ce sourire, mon cœur commence à battre comme ça ?

Même si j’aime les pièges en 2D, j’étais sûr de ne pas être homo mais…

Peut-être que c’est simplement cette sorte de mesure drastique.

Un esclave d’environ 5 ans (si il est plus jeune, il y a de fortes chances qu’il ne nous comprenne pas),

un nain (il vaut mieux qu’il soit habile de ses mains pour pouvoir utiliser la méthode de sculpture si besoin),

et une petite fille mignonne (ma préférence personnelle).

« Une fille ? Leur genre ne m’importe pas, mais Shishou, tu ne confonds pas nos objectifs ? »

« Rudeus-kun… »

En accumulant les critères un par un, lorsque nous sommes arrivés au dernier, ils m’ont regardé avec des yeux de critique.

« Huuhhh ? »

Puisque nous sommes tous des hommes ici, je pensais qu’ils seraient plutôt d’accord, mais… Eh bien, il semble qu’ils ne soient pas du genre. Si c’était Elinalise, elle aurait peut-être approuvé. Si c’était elle, elle pourrait suggérer que nous trouvions plutôt de jolis petits garçons. Récemment, son intérêt pour le shota s’est éveillé après tout.

« Mais bon, si on achète un enfant de 5 ans, on ne doit pas attendre grand-chose en matière d’éducation. Ils pourraient même ne pas comprendre nos mots. Si il s’avère qu’ils ne parlent que la Langue du Dieu Bête, alors on ne pourra pas leur enseigner la magie après tout. »

« Je peux parler la Langue du Dieu Bête, donc si c’est le cas, je peux leur apprendre. »

« Quoi ! Tu peux parler la Langue du Dieu Bête, Shishou ? Comme c’est attendu de toi… »

« Huu, eh bien, c’est comme ça. »

À l’éloge de Zanoba, je commence à me sentir fier et je redresse la poitrine. Bien que j’aie cette apparence, je suis multilingue.

J’ai aussi déjà enseigné à un enfant de 5 ans. En parlant de ça, je me demande si Sylphy va bien.

Même sans voir Elinalise et Fitts-senpai, on pourrait dire que les elfes sont vraiment à mon goût, ou qu’elles ont le type de visage que les Japonais de la génération fantasy préféraient. Les elfes évoquaient quelque chose comme un couple d’hommes et de femmes minces et beaux. Si je me souviens bien, Sylphy était à peu près de mon âge, donc elle doit avoir 15 ans maintenant. Elle est probablement devenue considérablement plus belle. Selon Paul, elle pouvait utiliser la magie, et en plus, elle a les cheveux verts. Comme j’entendrais probablement des rumeurs à son sujet tout de suite, je pourrais probablement la retrouver immédiatement. Je n’ai pas entendu une seule rumeur cependant… Je me demande où elle est en ce moment.

« Bref, puisque nous avons déjà décidé des critères, allons demander à un vendeur. »

Je me dirige vers l’endroit où est écrit 『Help Office』. L’homme à la réception avait une tête complètement rasée, et avec sa barbe, c’était un vrai macho. Bien qu’il regarde Fitts-senpai et moi avec des regards suspicieux, lorsqu’il voit Zanoba, il accepte et hoche la tête.

« Euh, excusez-moi, en fait… »

Le macho ignore mes paroles et parle à Zanoba qui se trouve derrière moi.

« Yo, bienvenue Onii-san. Qu’est-ce que vous cherchez ? Un guerrier pour la garde ? En ce moment, nous avons aussi des gars qui peuvent enseigner l’épée, vous savez. Nous avons aussi quelques magiciens, mais il vaudrait probablement mieux aller à l’Université de Magie pour ça. Ou peut-être que vous cherchez CEUX-LÀ ? Non, non, je ne devrais pas le dire. Vous ne semblez pas très populaire après tout. Nous avons une vraie voluptueuse dans la vingtaine, vous savez. Elle était récemment prostituée, donc CE serait parfait aussi. Bien sûr, ils ne sont pas… DIABOLIQUE AAAAAH ! »

Le macho a alors attrapé la Griffe de Fer de Zanoba, et a été soulevé dans les airs.

N’ignore pas Shishou. Parler comme ça sans arrêt, je vais sortir cette langue bruyante et t’arracher la mâchoire, tu sais.

« — H-, hé ! Qu’est-ce que tu fais ! ? »

Les gardes autour ont immédiatement bougé pour capturer Zanoba, mais il n’était pas troublé. Au contraire, d’un simple mouvement de secousse, il les a envoyés voler. Mmn, il est vraiment puissant.

Les gardes musclés sont balancés par un gars maigre qui ressemble à un otaku. C’est surréaliste. Donc c’est ça, le pouvoir d’une miko, hein ? Oups, ce n’est pas le moment de rester là à regarder.

« NON ! Zanoba, arrête ça ! MAISON ! »

« Oui ! »

À ma voix, Zanoba a relâché sa prise. Face à Zanoba, soudain immobile, les gardes cessent aussi de bouger. Je me tourne vers eux et incline la tête.

« Je suis vraiment désolé. Il s’est juste un peu emporté. »

« Non, ce n’est pas grave… Juste ne sois pas trop violent, d’accord ? La prochaine fois, on dégainera nos épées. »

Ils nous laissent facilement partir. Bien qu’il y ait un peu de peur dans leurs yeux, ils ont décidé qu’ils n’avaient rien vu cette fois. Ce ne serait pas bon s’ils s’immisçaient davantage.

Ce qui m’a surpris, c’est qu’au moment où Zanoba a été attrapé, Fitts-senpai avait déjà préparé sa posture avant que je ne le fasse. C’était un mouvement extrêmement rapide et décisif. Comme on pouvait s’y attendre de la garde de la princesse. On pourrait aussi dire que j’étais simplement lâche, cependant. Quoi qu’il en soit, il semble qu’il n’y ait personne de particulièrement vigilant ici, hein ? Après tout, en termes d’aventuriers, les gardes ici n’étaient que de rang C, ou au mieux B. Bon, peu importe. Je vais continuer à lui parler.

« Nous cherchons un nain d’environ 5 ans. »

Je parle de nouveau au gars musclé.

« Autour de 5… ? »

Tout en se recroquevillant, il regarde la liste dans sa main. En feuilletant les pages, il plisse les yeux.

« Il n’y a pas beaucoup de nains ici, et en plus un de 5 ans… »

Donc, les critères étaient vraiment trop stricts ? Les nains vivent essentiellement sur le continent de Milis après tout. Même avec tous ces enlèvements, les esclaves nains ne finissent pratiquement pas ici.

« Tant que c’est une race qui est douée pour l’artisanat, même si ce n’est pas un nain, ça ne posera pas de problème. On ne se plaindrait sûrement pas si c’était un jeune… »

« Oh, il y en a un. »

L’homme tapote une partie de la liste du doigt.

« Une fille nain de 6 ans. En raison des dettes de ses parents, toute la famille a été vendue en esclavage. Sa santé est un peu fragile, cependant. Peut-être à cause de la malnutrition. Bon, elle sera probablement de retour à la normale si vous la nourrissez. Elle ne parle pas la langue humaine, et bien que ce soit naturel pour une enfant de 6 ans, elle ne sait pas lire non plus. »

« Je vois. Que sont devenus ses parents ? »

« Ses deux parents ont été vendus. »

C’est quelque chose que j’ai entendu dans une taverne lors de mes jours d’aventurier, mais parmi les nains, il existe une classe sociale qui croit qu’ils peuvent vivre uniquement dans les montagnes. Il serait préférable de quitter le continent de Milis et de travailler dans la chaîne de montagnes du Roi Dragon, mais il y aurait parfois des idiots qui se trompent de direction et vont trop au nord, et sans revenir dans les montagnes, ils ne peuvent pas gagner leur vie. Ils entraîneraient même leur famille dans leur chute ; de véritables pères inutiles.

« Pour l’instant, rencontrons-les simplement. »

Partie 4

À l’appel du gars musclé, après un moment, un seul marchand apparaît.

C’est un homme à la peau foncée. Ce n’est pas seulement un coup de soleil. Il vient probablement du continent de Begaritto, ou l’un de ses parents venait du continent de Begaritto. Il est un peu gros et trempé de sueur. Bien qu’il y ait un tissu suspendu sur son épaule pour essuyer la sueur, ce tissu aussi est trempé. Bien que l’odeur de la sueur flotte dans l’air, ce marché est chaud, donc ce n’est pas évitable. J’avais déjà enlevé ma robe aussi, et Zanoba a également défait son manteau. Fitts-senpai est habillé comme d’habitude avec un air nonchalant.

Son visage est rouge cependant.

Pour une raison différente.

« Bonjour. Je suis le directeur de la succursale d’une des sociétés associées de Rium Firm, la société Domehni, Fe’Burrito. »

Le marchand se présente. Il se tourne vers Zanoba et lui tend la main. Zanoba tendait la main vers le visage du marchand, alors j’ai pris sa main à la place.

« Bonjour. Je suis Rudeus du Marais. »

Je tente ce nom, et pendant une seconde il me regarde perplexe, mais il sourit immédiatement largement.

« Ohhh, donc tu étais Quagmire ! Je t’ai entendu parler de toi. Juste avant l’hiver, tu as tué un dragon errant. »

« J’ai juste eu de la chance ; le dragon était affaibli, tu vois. »

Le nom de l’aventurier de rang A, Rudeus du Marais, est connu dans ces parages aussi, d’une manière ou d’une autre. Les efforts que j’ai fournis pour faire connaître mon nom n’étaient pas simplement pour faire joli.

« Aujourd’hui, je cherche un nain mais… »

Fe’Burrito jette un coup d’œil à Zanoba et Fitts-senpai.

« Exact. Ces deux contribuent aux fonds. Nous cherchons un enfant pour pouvoir lui enseigner l’artisanat dès son jeune âge. »

J’ai essayé de dire quelque chose d’approprié. Ce n’était pas un mensonge.

« Je vois, c’était quelque chose comme ça… Bien que ce ne soit pas une bonne idée que je recommande vraiment… Quoi qu’il en soit, jetez un œil. C’est par ici. »

Nous écoutons Fe’Burrito et, de l’autre côté du marché, nous entrons dans le bâtiment voisin. Nous nous dirigeons vers un entrepôt d’esclaves. Bien que je dise un entrepôt, il y a des barres de fer attachées à des poulies alignées en rangée, et à l’intérieur de celles-ci se trouvent des esclaves. L’intérieur des barres fait à peu près la taille d’un tatami et chacun contient un ou deux esclaves. Avant d’être amenés au marché, ils sont lavés et enduits d’huile, mais en ce moment ils puent. Les esclaves à l’intérieur sont des enfants qui pleurent, et des esclaves qui lancent des regards de haine, envoyant une intention de tuer dans notre direction.

Dans l’entrepôt, il y a plusieurs personnes comme nous qui échangent directement.

Fe’Burrito marche entre les cages barres. Il appelle alors un homme qui se tient sur le côté. C’est probablement un subordonné.

Nous avançons encore plus loin. Nous nous arrêtons devant l’une des cages.

À l’intérieur de la cage, il y a une fille aux yeux vides, assise enroulée sur ses genoux.

« C’est celle-là. …Oi, faites-la sortir. »

« D’accord. »

Le subordonné de Fe’Burrito hoche la tête, et en ouvrant la cage, il sort l’enfant. L’enfant est enchaînée avec un collier de fer. Un chiffon cache les défauts de sa peau et de ses os. Ses cheveux sont d’une couleur orange rougeâtre. Ils sont en désordre et il y a quelques cheveux blancs mélangés. Son teint est aussi mauvais.

Elle se serrait dans ses bras et tremblait. Peut-être parce que nous sommes plus loin dans l’entrepôt, mais il fait un peu froid. Les yeux qu’elle nous lance sont complètement vides. Elle a l’air vraiment pitoyable.

Le subordonné de Fe’Burrito n’y prête pas attention et enlève sans hésiter le chiffon de la fille. Son corps maigre, comme celui d’un enfant qui manque de repas, est complètement dévoilé. En voyant cela, Fitts-senpai fronce les sourcils.

« Rudeus-kun… »

Sois tranquille. Même moi je n’ai pas l’intention de prendre des photos primées au prix Pulitzer.

Souhaitant l’acheter rapidement, la nourrir et lui donner un bain chaud ; je suis rempli de ces sentiments. Cependant, je suis un peu inquiet pour ses yeux. Ces yeux vides. J’ai déjà vu des yeux comme ceux-là auparavant.

« Comme vous pouvez le voir, c’est un enfant nain. 6 ans. Il ne possède pas de compétences particulières. Ses deux parents sont nains. Le père était forgeron et la mère créait des décorations. Tant que c’est héréditaire, la dextérité de ses mains devrait être conforme à ce que vous souhaitez. Cependant, elle ne comprend que la Langue du Dieu Bête. Parce que nous ne pensions pas qu’elle se vendrait, sa santé n’est pas optimale. À cause de cela, nous la vendons à prix réduit. »

Tout en affichant une expression difficile, Fitts-senpai s’approche de la fille et lui touche la joue. Après quelques secondes, le teint de la fille s’améliore quelque peu. Il a peut-être fait quelque chose.

« Naturellement, elle est vierge. Il n’y a pas de préoccupations concernant des maladies infectieuses ou autres, mais comme vous pouvez le voir, elle pourrait être un peu faible. Bien que nous la traitions avec de la magie de soins lors de l’achat, ce n’est vraiment pas un bien que nous recommanderions. »

Fitts-senpai la regarde avec des yeux comme ceux d’un enfant qui a trouvé un chiot abandonné. Quoi qu’il en soit, elle remplit les critères, donc je comptais de toute façon l’acheter.

『Bonjour, petite Miss.』

Je m’accroupis et lui parle en Langue du Dieu Bête. La première étape est de l’interroger.

『Je suis Rudeus. Et toi ?』

『En fait, il y a quelque chose que nous aimerions que tu fasses pour nous.』

『Umm…』

La fille me regarde simplement avec des yeux vides, sans répondre du tout. Le subordonné de Fe’Burrito brandit le fouet à sa hanche, mais je l’arrête de la main.

« Shishou, qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Elle est dans un désespoir profond. Elle a le visage de quelqu’un qui n’a plus aucun espoir et qui veut simplement mourir. »

« … As-tu déjà vu ce genre de visage, Shishou ? »

« Dans le passé, plusieurs fois, tu vois. »

Zanoba et Fitts-senpai ont l’air de ruminer quelque chose. Eh bien, il vaudrait mieux ne pas trop parler de choses de ma vie passée. Après tout, ce sont beaucoup de choses négatives.

J’ai regardé la fille pendant un petit moment. Ce sont des yeux nostalgiques. Autrefois, j’avais aussi une période où je faisais des yeux comme ça. Voyons, c’était quand je venais de passer la vingtaine, je pense. Je n’avais pas terminé mes études, je n’avais aucune perspective, je n’avais pas d’expérience professionnelle, et je pensais que ma vie à partir de maintenant ne serait que manger et baiser. C’étaient les mêmes yeux que ceux-là à cette époque. En y repensant, à cette époque, il y avait encore des choses que je pouvais faire. Cependant, parce que je désespérais de ma situation, j’ai tout abandonné. Après quelques années, je suis devenu un NEET rebelle et la situation a empiré. Pendant cette période de ma vie, je n’avais vraiment aucun espoir. Je pensais simplement que je voulais mourir.

『Veux-tu mourir ?』

『Tu ne peux rien faire pour ça toi-même, hein ? Je peux comprendre ce que tu ressens.』

Les yeux de la fille me remarquèrent lentement.

『Dans ce cas, dois-je mettre fin à tout ça pour toi ?』

J’ai dit cela sérieusement. Je pense que mon ton était léger.

J’avais vraiment pensé que je voulais mourir. Cependant, sans mourir, j’ai continué à vivre, encore et encore. Cela a été longtemps, rempli de regrets.

Je ne peux pas la sauver de ce genre de vie. Bien sûr, je peux l’acheter et lui donner du travail à faire. Je peux lui acheter des vêtements, lui donner à manger, et lui dire des mots gentils. Cependant, le fait que faire ces choses ne la sauve pas est quelque chose que je devrais déjà bien comprendre. La forcer à faire des choses qu’elle ne veut pas faire ne la sauve en aucun cas.

Dans ce cas, il vaudrait mieux mettre fin à ses souffrances.

Si elle devenait comme moi. Si elle pouvait vivre une autre vie après la mort. Ce serait bien si elle pouvait abandonner sa vie actuelle et faire de son mieux dans une nouvelle. Il y a sans aucun doute quelqu’un comme ça quelque part. Dire à quelqu’un quelque chose comme « ton travail acharné portera ses fruits » n’est qu’une façade pour se sentir mieux soi-même.

Je ne sais pas si elle est ce genre de personne. De mon point de vue, elle peut encore continuer. Elle est encore jeune, ou plutôt, très jeune, et tant qu’elle essaie de faire de son mieux à partir de maintenant, peu importe ce qui arrive, les choses s’arrangeront.

Cependant, ce n’est pas à moi de décider. J’étais quelqu’un qui était un idiot incurable jusqu’à la mort.

Cela dépend de sa propre volonté. Je ne suis pas celui qui doit décider.

『Dis quelque chose.』

La fille ne tremblait pas. Cependant, elle ouvrit lentement les lèvres.

『――――Je ne veux pas mourir.』

Elle murmura seulement cela. C’était une voix faible. Bien que ce soit une réponse sans énergie, c’est très bien. C’est comme ça. J’étais comme ça aussi. C’est bien comme ça. C’est bien même si elle ne veut pas vivre. Tant qu’elle ne veut pas mourir, ça va.

« Nous la prendrons. »

Je couvris la fille avec la robe qui était dans mes mains. Je crée de l’air chaud pour réchauffer son corps, et je chante une magie de détoxification. La magie de récupération ne lui rendra pas sa force ; après cela, nous la ferons manger.

« Fe’Burrito-san, combien coûte-t-elle ? »

Une grande pièce de cuivre Asura. C’était le prix de la fille.

Partie 5

Après l’avoir achetée, nous avons nettoyé la fille dans la zone de lavage qui se trouvait dans un coin du marché. Ensuite, nous avons acheté des vêtements et autres pour elle dans les quartiers commerciaux, ainsi que d’autres articles nécessaires. Nous sommes ensuite entrés dans un café approprié.

Ce n’était pas un simple restaurant. C’était un café avec une bonne ambiance. C’est un endroit que j’éviterais si j’étais seul. Celui qui l’a choisi, c’est Fitts-senpai. Contrairement à moi, ce genre de café convient très bien à Fitts-senpai. Ce n’est pas grave, mais je me sens mal à l’aise ici et je ne peux pas arrêter de bouger.

Comme on pouvait s’y attendre d’une royauté, je dirais, Zanoba est assez digne. La fille que nous venons d’acheter mange machinalement sa nourriture. La seule personne mal à l’aise, c’est moi.

Fitts-senpai semblait être de bonne humeur. Tout en disant quelque chose comme « je suis content », il tapote la tête de la fille.

« Au fait, Rudeus-kun, comment s’appelle cette fille ? »

En étant interrogé à ce sujet, je me suis rendu compte que je ne lui avais pas encore demandé son nom. Ce Fe’Burrito ne m’avait pas dit son nom.

『Comment tu t’appelles ?』

La fille regarde mon visage comme si elle avait entendu quelque chose d’étrange.

『…Nom ?』

Hein ?

Se pourrait-il que ma Langue du Dieu Bête ne passe pas auprès d’elle ? Cela fait certainement environ trois ans que je ne l’ai pas utilisée, mais elle semblait fonctionner parfaitement dans la Grande Forêt… Peut-être qu’au village de Dorudia, on me regardait comme Michael (un Américain, prétendant parler couramment le japonais) qui venait d’arriver à Tokyo ? Non, il n’y a pas moyen… La façon dont je parlais ne devait pas être très différente de celle de Ruijerd.

« Euh, comment vous appelez-vous ? »

« …Bazelle du Fer Sacré et Lilitella de la Crête Enneigée Belle, enfant. »

Parce que cela ne semblait pas tout à fait correspondre à ce que je cherchais, j’ai transmis ce qu’elle a dit à Fitts-senpai. Lorsqu’il l’a entendu, il a dit « Ah, je vois » en hochant la tête avec un regard complice.

« Les nains n’ont pas de nom propre avant d’avoir 7 ans. »

« Nom propre ? »

« Mhm, jusqu’à l’âge de 7 ans, les nains ne reçoivent pas de nom, et quand ils ont 7 ans, on leur donne un nom basé sur des choses qu’ils aiment, ou qu’ils admirent, ou dans lesquelles ils excellent, par exemple. »

C’est ce qu’il a dit. Comme prévu de la part de Fitts-senpai, il est vraiment bien informé, hein ?

« Je vois. C’est assez gênant si elle n’a pas de nom. »

« Ses parents ne sont plus là, donc il n’y a pas d’autre choix que de lui en donner un. »

Je comprends.

« Nous allons lui donner un nom maintenant, mais as-tu des espoirs ou des souhaits ? »

Lorsque j’ai demandé cela par précaution, elle a incliné la tête, perplexe. Je me demande si quelqu’un comme ça pourra vraiment créer des figurines. Je commence à me sentir un peu inquiet.

« Puisqu’elle est une fille, donnons-lui un joli nom. »

Fitts-senpai a dit cette phrase toute féminine. En l’entendant, au contraire, j’ai envie de lui donner un nom noble et viril.

Ah, pas bon, pas bon.

« Zanoba. Écoute ce que tu en penses ! »

Lorsque j’ai dit cela, Zanoba s’est tourné vers nous.

« Mhm ? Est-ce que ça va si je décide ? »

« Ce n’est pas moi qui ai payé, après tout. »

« Dans ce cas, ‘Julius’. »

Il n’y a pas d’erreur, c’est lui qui a dit ça. Il ne semblait pas y avoir réfléchi.

« C’est, un nom d’homme, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est le nom du frère cadet pitoyable que j’ai accidentellement tué. »

Je fais probablement une drôle de tête. Fitts-senpai a l’air de ne pas comprendre ce qui se passe.

« Cet enfant restera dans ma chambre, n’est-ce pas ? Dans ce cas, il serait mieux qu’elle ait un nom avec lequel je suis à l’aise. »

Certainement, cet enfant finira par vivre avec Zanoba. En tant que chambre royale, celle de Zanoba est grande après tout. Je pourrais aussi obtenir la permission et la faire vivre dans ma chambre, mais il serait beaucoup plus facile pour la royauté d’obtenir la permission. C’est pourquoi, bien que ma chambre soit aussi une option, nous avions naturellement prévu qu’elle reste avec le riche Zanoba. Voilà comment notre conversation s’était déroulée. Cependant, puisqu’elle ne peut pas comprendre ses mots, il pourrait être bon qu’elle reste dans ma chambre à la place. Une autre option serait que je reste aussi dans la chambre de Zanoba.

Fitts-senpai avait trouvé quelque chose de drôle, et riait avec délice. À cet âge, les gens riront de n’importe quoi après tout, hein…

Après avoir clarifié nos points de vue, je dis simplement cela à la fille.

« À partir d’aujourd’hui, ton nom est Juliette. »

« Julie… ? »

« Juliette. »

« Julie. »

La fille dit cela en souriant maladroitement. Bien qu’elle ne se souvienne de rien au-delà de « Julie », ce n’est pas un problème.

Et ainsi, nous amenons Juliette (surnom : Julie) chez Zanoba. Tout en apprenant ceci et cela de son environnement, elle trottinait derrière le désordonné Zanoba et le soutenait. Lorsque la nuit tombait, elle apprendrait la Langue Humaine et la magie sans chant de ma part. Avant d’aller dormir, elle continuait à écouter avec sérieux tout ce qui concernait les poupées selon Zanoba, et était brainwa-… éduquée ainsi. Ce genre d’entraînement et d’effort se poursuit.

Incidemment, Zanoba continuait à pratiquer le mouvement précis de ses doigts. Il veut probablement pouvoir créer des choses lui-même un jour.

Notre plan de création de poupées continue d’avancer petit à petit.

De plus, mon véritable objectif ne montre aucun signe de progrès.