Chapitre 113
====================

Partie 1

Une semaine s’est écoulée depuis que nous avons commencé à prendre soin de Nanahoshi.

Elle se contentait de fixer le vide toute la journée.

Cependant, il semble que la période la plus difficile soit déjà passée.

Son appétit est maigre, mais elle mange et, si on la pousse, elle va même dans le bain.

Elle y va sans essayer de se noyer.

Cependant, peut-être parce que sa tension tendue a été coupée, je ne ressens plus la volonté qu’elle avait auparavant.

C’est comme si elle allait simplement céder lorsqu’on la pousse.

Elle n’a plus d’énergie non plus.

Si je devais le dire, c’est le genre d’humeur d’une personne qui a été trompée par la yakuza et qui se retrouve rapidement star d’une vidéo pour adultes.

Je ne peux pas la laisser seule.

Je dois faire attention à ne pas la laisser rencontrer quelqu’un comme Luke.

La seule chose que je ressens chez la Nanahoshi actuelle, c’est la résignation.

Cet expérience a échoué, mais il semble qu’elle l’ait supportée jusqu’à ce point.

Elle semblait si sûre d’elle, cela aurait pu être une théorie solide.

Je me demande si cet échec a eu suffisamment de sens pour que toutes ces années qu’elle a passées soient vaines.

Je n’ai jamais connu un revers aussi important.

Ce qui s’en rapproche le plus, c’est lorsque mes données d’un jeu en ligne auquel je jouais depuis plusieurs années, au point de devenir invalide, ont été supprimées.

L’instant où j’ai reçu le message de mauvaise connexion et le mail de suspension de compte, mon cœur s’est mis à battre intensément, j’ai passé presque une journée entière incapable de penser à autre chose.

Après avoir protesté auprès des administrateurs, crié de toutes mes forces, et enfin pleuré jusqu’à m’endormir.

Après cela, je n’ai pas réussi à me motiver pour faire quoi que ce soit pendant un mois.

À cette époque, j’avais juré de ne plus jamais jouer sérieusement aux jeux en ligne.

Le cas de Nanahoshi est différent d’un jeu en ligne.

Elle a pour objectif de revenir dans le monde précédent.

Si elle devait abandonner cela, je suis sûr qu’elle ne pourrait pas vivre.

En y pensant, j’ai cherché ici et là des moyens de l’aider, mais…

Elle passait simplement ses journées à se couper du monde.

Je ne sais même pas si elle pouvait entendre mes conversations.

C’est ce que je pensais, cependant.

« Je pensais avoir tout fermé… »

Un jour, elle a soudainement dit cela.

Je n’ai pas répondu, j’ai simplement écouté.

« Les cercles magiques, si je devais les mettre en mots de notre monde précédent, ce sont quelque chose comme des circuits imprimés. En joignant plusieurs motifs de circuits, on peut créer une seule fonction. Cependant, peu importe ce que je fais, ce point précis, le circuit ne se connecte pas. Peu importe combien je modifie le câblage, un seul point et un autre point ne se connectent pas. J’ai essayé de les connecter de force, mais alors un autre endroit a toujours un dysfonctionnement qui subsiste. »

Pour connecter un circuit qui ne se connecte pas, elle a agrandi quelque chose qui serait normalement la moitié de la taille.

Et puis, pour réparer une seule distorsion, elle a ajouté un autre circuit.

Au final, c’était un cercle magique avec un dysfonctionnement restant dans une seule partie.

Même si cela ne semblait pas désespéré à première vue.

Un seul élément ne se connecte pas.

« Cela va à l’encontre des lois de la physique. En d’autres termes, cela signifie que je ne pourrai pas revenir chez moi. »

C’était un cercle magique rempli de patchworks, presque comme du papier mâché.

Je suis sûr que Nanahoshi y a mis beaucoup d’efforts.

D’un coup d’œil, si elle avait mis un peu plus d’effort, on pourrait penser que le circuit qui ne se connecte pas finirait par se connecter.

Cependant, je suis sûr que si on recommençait, un circuit différent cesserait de se connecter.

« C’est déjà impossible… »

Nanahoshi l’a dit comme ça, puis elle s’est effondrée sur le lit.

Il se pourrait que cela puisse être résolu.

Même si je dis ça, je ne veux pas lui donner de faux espoirs.

D’abord, je dois réfléchir à ce que je peux faire et vérifier cela.

Le lendemain. J’ai appelé Cliff dans la salle de recherche de Zanoba.

Si trois personnes se rencontrent, alors ils disent que vous gagnerez une sagesse transcendante après tout.

J’ai décidé d’emprunter l’intelligence du Genius-sama.

Dans la salle de recherche, naturellement comme c’était le cas, Elinalise a également suivi.

« Penser que Silent finirait dans cet état, c’est difficile à croire. »

Il semble qu’elle reste dans le laboratoire de Cliff, mais je me demande ce qui se passe avec les cours.

Il semble qu’elle ait avancé en âge, mais je me demande si elle pourrait bientôt abandonner l’école.

Eh bien, c’est sa liberté individuelle, je suppose.

« Elle avait l’air d’une fille un peu plus forte, cependant. »

« Une personne vraiment forte ne s’isolerait pas seule et ne s’inquiéterait pas des choses. »

« Eh bien, je suppose que c’est vrai. »

Elinalise haussa les épaules.

Il ne semble pas qu’Elinalise ait eu beaucoup de contact avec Nanahoshi non plus.

Lui demander de nous aider à trouver une sorte de respiration pourrait aussi être une bonne idée.

« Bon alors, vous deux. Commencez par regarder ceci. »

Je montre à Zanoba et Cliff le diagramme.

À ce moment-là, Cliff fit une tête sombre.

« Quel cercle magique sale. »

En disant sale, quelle expression intéressante.

« Existe-t-il quelque chose comme sale et propre ? »

« Évidemment. Lors de la création d’outils magiques, cela ne sera pas réglé si vous ne les créez pas petits et propres. Si c’était moi, je le dessinerais plus proprement. Par exemple, ici, si vous le connectez ici, cette zone pourrait fonctionner avec plus de finesse. »

« Oh ? »

Cliff pointa du doigt le cercle magique et se vanta avec confiance.

Eh bien, n’importe qui peut critiquer quelque chose qui est déjà terminé.

Probablement, si nous faisions exactement comme Cliff le dit, les dysfonctionnements augmenteraient encore, j’en suis sûr.

« Ah, mais, l’idée est vraiment géniale. Penser à faire une boucle dans cette partie, normalement on ne penserait pas à ça… Je vois, c’est à cause de cette description que ce côté est devenu compliqué… ? »

Cliff murmurait quelques choses en regardant le cercle magique.

Cela, par exemple, cela ou alors autour d’ici, par exemple.

Ce sont toutes ces sortes de mots.

Je me demande si ce serait mieux si j’étudiais davantage.

Même si ce n’est pas spécifiquement garanti que je comprendrai en étudiant.

« Et alors, Shisho, quel genre de cercle magique est-ce ? »

« C’est un cercle magique d’invocation que Silent étudie. Comme elle a atteint une impasse, j’aimerais emprunter votre connaissance. »

Après avoir dit cela, Zanoba pencha la tête.

« Mais, shisho, la magie d’invocation est en dehors de notre domaine d’expertise ? »

« Eh bien, ce n’est pas grave si nous ne pouvons pas trouver de solution. »

Juste, si c’est quelque chose que vous ne pouvez pas comprendre seul, si plusieurs personnes y réfléchissent, vous pourriez le découvrir.

Inversement, si le domaine est différent, les idées qui en sortiront pourraient aussi être différentes.

« Pour l’instant, veuillez regarder cette partie ici, il semble que le cercle magique ait été coupé autour de cet endroit, mais comprenez-vous ? »

Je pointai du doigt la partie où il s’était déchiré lors de l’expérience.

« …Hein ? Oui. Donc, il s’est coupé ici, je ne m’en étais pas rendu compte. Ce cercle magique est incomplet. Ummm, là où cela devrait être connecté, c’est… ici ? »

Cliff fut surpris.

Il semble que même s’il se dit un génie, il n’ait pas reconnu cette partie tout de suite.

Je suppose que c’est ce genre de chose.

« Pour connecter ce circuit, avez-vous des idées ? »

Après avoir posé cette question, Cliff croisa les bras et réfléchit un instant.

Cela et ceci sont et il se mit à marmonner tout seul.

Il écrivait diverses choses sur la note dans sa main.

« C’est un problème difficile. Si tu devais le redessiner à partir de zéro… Non, mais… c’est impossible. »

« Est-ce que ça pourrait fonctionner si on adoptait une structure multiple ? »

Au moment où Cliff arriva à sa conclusion, Zanoba intervint.

Cliff fit une expression perplexe.

« Structure multiple ? De quoi tu parles ? »

« Dans la poupée que je recherche, plusieurs cercles magiques sont superposés pour donner naissance à un seul résultat. Même si je dis ça, comme je viens tout juste de commencer mes recherches, je n’ai même pas encore tracé correctement un cercle magique… »

« Attends une seconde, tu veux dire la poupée, celle de l’autre jour ? Montre-la-moi un peu. »

« Shisho, ça va ? »

Pour une raison quelconque, après avoir demandé ma permission, Zanoba revint avec la tranche ronde du bras de la poupée.

Cliff regarda la coupe transversale de la cercle magique avec beaucoup d’intérêt.

Et il déclara.

« Celui qui a créé ça est un génie. »

Pour que Cliff, qui est excessivement conscient de lui-même, le dise, il semble que ce soit vraiment incroyable.

« Je n’ai jamais vu un cercle magique comme celui-ci… ku… Je ne comprends pas du tout la théorie. Y a-t-il deux cercles magiques qui se superposent… Non, c’est différent, il y en a encore plus. Il semble que sans tous les assembler, ça ne bougerait pas correctement… Mais, même s’il était cassé, il bougeait quand même… Pourquoi ? …Sheet, qu’est-ce qui se passe avec ce cercle magique. »

Cliff grinçait des dents de manière embarrassante.

C’est presque comme si le prince-sama du pays des légumes posait les yeux sur le super-héros légendaire.

« Je ne comprends pas encore tous les détails, cependant. Selon le livre, il semble que ce soit un cercle magique uniquement destiné à contrôler les mouvements du coude. »

Après que Zanoba l’ait dit avec désinvolture, Cliff sembla sur le point de pleurer.

Je suis sûr qu’il est mortifié que Zanoba comprenne quelque chose qu’il ne connaît pas.

Immédiatement, Elinalise se précipita vers lui.

Elle lui tira la tête contre sa poitrine et le caressa.

« Oui, oui, je comprends que, puisque Cliff est un génie, si tu investigues un peu plus, tu comprendras plus en détail. »

« Je… je sais ça ! »

Cliff devint tout rouge et retrouva son énergie.

Comme on pouvait s’y attendre d’Elinalise. Elle est fiable.

Mais, étant donné que c’est une période assez mouvementée en ce moment, j’aimerais que tu fasses cela après ton retour.

« Cliff-senpai. Si tu utilises la technique employée dans cette poupée, penses-tu pouvoir résoudre le problème dans le cercle magique de Silent ? »

« Je ne sais pas. Mais, je pense qu’il y a une possibilité. »

Il ne semble pas en être certain, hein.

Cependant, je suis sûr que cela deviendra une sorte d’indice.

Jusqu’à présent, Nanahoshi n’a dessiné que des cercles magiques avec un seul plan.

Si elle devait les superposer, je suppose que ce genre de pensées inversées ne lui serait jamais venu.

Ou alors, elle n’aurait peut-être pas essayé pour une autre raison.

Je prierai pour que cette discussion ait été un point aveugle du côté de Nanahoshi.

Et ensuite, ce serait bien qu’elle retrouve sa motivation.

Partie 3

Le lendemain, j’ai emmené Nanahoshi dehors.

La destination était sa salle de recherche.

La pièce en désordre était laissée dans le même état qu’hier.

C’est une pièce avec une sensation mêlée encore présente, Zanoba et Cliff étaient en attente.

Ce que les deux regardaient, c’étaient les matériaux de recherche que Nanahoshi avait étudiés jusqu’à présent.

Après que Nanahoshi ait vu cela, elle se mit soudain à rire avec le nez.

Tu parles de viol.

Jusqu’où t’es-tu abandonné à toi-même ?

Après un seul échec…

Eh bien, il suffit d’une seule grosse erreur pour rendre quelqu’un fou dans sa vie.

« Quoi ?! Je suis un fidèle de Milis ! Tu le sais ! »

Cliff était furieux.

La religion de Milis est similaire au christianisme en ce qui concerne la chasteté.

Au cours de sa vie, ils n’aiment qu’une seule femme, et ne recourent jamais à l’adultère.

C’est vraiment abstinent.

« Ah, je vois. »

Nanahoshi avançait avec un balancement incertain et s’assit sur la chaise.

Puis s’appuya complètement dessus, molle.

« Senpai Cliff, Zanoba, pour l’instant, veuillez commencer la conversation d’hier. »

Je montrai à Nanahoshi plusieurs idées que ces deux avaient imaginées la nuit dernière.

Nanahoshi écouta l’explication sans intérêt.

Le cercle magique révisé par Cliff.

Superposant les cercles magiques proposés concernant la recherche de Zanoba.

C’était un cercle magique en trois dimensions, c’est l’idée que j’avais suggérée.

Tout en regardant ces éléments sans intérêt.

Sans changer d’expression.

Elle semblait fixée dessus.

Fixée.

Il y avait un point sur lequel ses yeux étaient concentrés.

Ce n’était plus inintéressant.

Elle était simplement impassible, concentrée.

« Ah. »

Soudain, Nanahoshi leva la voix.

« Ça pourrait fonctionner… ? »

Et murmura cela.

À partir de là, Nanahoshi sauta soudainement et se leva de la chaise.

« Je vois, je vois, je vois, il n’était pas nécessaire d’être si fixée sur un seul plan. Eh bien, c’est vrai. Je peux écrire plusieurs papiers et ensuite les assembler. Si je les lamine en couches, je peux dessiner un cercle magique de n’importe quelle taille. Je me demande pourquoi je n’ai pas pensé à quelque chose d’aussi simple ! »

Elle se mit à faire les cent pas dans la pièce, trois ou quatre fois, sans retenue.

Elle prit le stylo et le papier posés sur le bureau dans sa main.

Puis se mit à dessiner un diagramme avec un bruit de claquement.

Elle dessinait quelque chose qui ressemblait à une formule de calcul, puis l’effaça maladroitement et le redessina.

« Ah, c’est différent, pas comme ça ! »

« Hé, ce n’est pas comme ça ? »

Face à cela, Nanahoshi agissant comme un ours dans un zoo, Cliff surgit soudainement.

À un moment, il utilisait le stylo à encre rouge qu’il tenait pour ajouter des notes à la note de Nanahoshi.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de Cliff-senpai.

Naturellement incapable de percevoir l’atmosphère soudainement différente.

« Ah, je vois… tu es intelligent. »

« Bien sûr, puisque je suis un génie après tout. »

« Alors, qu’en est-il de ça ? Qu’est-ce que tu serais prêt à faire ? J’en ai douté depuis le début, d’ailleurs… ? »

« Euh… attends une seconde… »

Cliff et Nanahoshi, côte à côte, avaient commencé à s’entendre en griffonnant sur un seul papier.

J’ai jeté un coup d’œil, mais je ne pouvais y voir autre chose que des gribouillis d’enfant.

« Zanoba, tu comprends ? »

« À ce niveau, je ne comprends rien du tout… »

Nous avons été laissés de côté.

En tout cas, Cliff est vraiment impressionnant.

Je ne pense pas que cela fasse si longtemps qu’il a commencé à étudier les cercles magiques.

Eh bien, c’est pas grave.

Il semble que Nanahoshi ait finalement retrouvé de l’énergie.

…Si c’est comme ça, même si ça ne réussit pas, je suis sûr qu’elle trouvera une sorte de point d’appui.

« Zanoba, désolé pour ça, mais s’il te plaît, occupe-toi de ce qui se passe ici. »

« Shisho, où vas-tu ? »

« Je vais appeler Elinalise-san. Si elle apprend que son propre homme s’entend bien avec une autre femme, je suis sûr que cette personne le trouvera aussi désagréable. »

Tout en disant cela, je me détourne de lui.

Le moment où je quittais la salle de recherche, j’ai pu entendre la voix joyeuse de Nanahoshi.

C’était peut-être la première fois que j’entendais Nanahoshi faire ce genre de voix depuis notre première rencontre.

Partie 4

Une semaine plus tard.

Nanahoshi a terminé le cercle magique.

C’était un cercle presque comme en carton, composé de cinq morceaux de papier superposés.

Chacun d’eux était dessiné séparément, puis collé ensemble avec une sorte de pâte.

Pendant que Cliff et Zanoba surveillaient, j’ai commencé à y verser du pouvoir magique.

Mon pouvoir magique était continuellement aspiré.

Le cercle magique a commencé à émettre de la lumière.

Une lumière éclatante.

La pièce était illuminée presque comme en plein jour.

À l’intérieur de la lumière, la forme a commencé à apparaître progressivement.

Au moment où la lumière s’est stabilisée, quelque chose d’un autre monde avait été invoqué dans ce monde.

Une bouteille PET.

Elle n’a ni étiquette ni bouchon, c’est une bouteille PET à forme simple.

« Oh, c’est incroyable, n’est-ce pas. »

« Qu’est-ce que c’est ?? Du verre ? C’est différent ?? Plus… »

Zanoba et Cliff ne pouvaient cacher leur excitation en voyant une bouteille PET de 500 ml pour la première fois.

Elinalise et Julie, aussi, jetaient un coup d’œil avec des visages très intéressés.

Nanahoshi aussi, après avoir vu la chose invoquée, a serré son poing, et à voix basse a murmuré : « Bien, bien. »

En regardant la bouteille PET.

Ce n’est rien d’autre qu’une bouteille PET.

Même ainsi, c’est une bouteille PET.

À ce moment-là, nous avons su avec certitude que ce monde et notre monde précédent étaient connectés.

C’est une substance inorganique qui n’est pas un être vivant, un objet avec une structure extrêmement simple.

Cependant, quelque chose qui n’existe pas dans ce monde a été invoqué ici.

« C’est un succès, n’est-ce pas. »

J’ai appelé Nanahoshi avec ces mots.

Et elle a hoché la tête profondément.

Très agréablement.

« Oui, c’est un succès, avec ça, nous pouvons enfin passer à la prochaine étape ! Un cercle magique utilisant une structure en couches, si je continue à suivre cette voie, il pourra probablement invoquer n’importe quoi. Si on met plus d’organisation dans le cercle magique, en changeant simplement le deuxième et le troisième morceau de papier et… »

Puis Nanahoshi s’est retournée et m’a regardé.

Elle a évité mon regard et a fait une tête pleine de représailles.

« …Je suis désolée pour ça. Je… j’ai dépendu de toi. »

« C’est donner et recevoir, non ? La prochaine fois, si je suis en difficulté, aide-moi aussi, d’accord ? »

« …Bien sûr. »

Une Nanahoshi modeste est vraiment une bonne chose.

Après un regard soudain, Elinalise fixait sans bouger.

« D’une certaine façon, vous semblez proches, n’est-ce pas. »

« Elinalise-san, comme ça, vous reliez toujours tout rapidement à des affaires de cœur. »

« Après tout, c’est entre un homme et une femme. Mais, ce n’est pas très bien, vous savez. »

Les yeux de la belle-mère brillaient.

Même si je n’ai pas l’intention de tromper.

Même si Sylphy sait ce qui s’est passé aujourd’hui.

« Je suppose que oui, après tout, ils sont jeunes mariés, ce serait terrible si sa femme comprenait mal. »

Nanahoshi a fait un pas en arrière.

Elinalise a ri avec un sourire et a mis son bras autour de l’épaule de Nanahoshi.

« Ufufu, il n’est pas nécessaire d’en faire tout un plat. C’est ça ! Allons dans un bar ce soir ! Bien sûr, c’est la facture de cette dame ! »

Nanahoshi a esquissé un sourire amer face à la proposition d’Elinalise.

Normalement, elle aurait fait une tête franchement réticente en la refusant.

Mais bon, aujourd’hui, elle ne peut vraiment pas refuser.

« Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? Mais, avec ça, on peut dire qu’on est quittes, vous tous. »

« Bien sûr, n’est-ce pas, Cliff ? »

Cliff, qui serrait et tenait fermement la bouteille en PET, se retourna après avoir été appelé.

« Hein ? Ah, c’est ça ! Oui, on peut considérer ça comme réglé. Mais, puisque tu es considérablement excellent, la prochaine fois, ce serait bien si tu pouvais aussi prêter ton pouvoir à ma recherche ! »

Avec ces mots, Elinalise gloussa en souriant.

Partie 5

Nous nous sommes tous dirigés vers le bar en plein milieu de la journée.

Pour une raison quelconque, Rinia et Purusena se joignirent à nous dans le bâtiment de l’école.

Ils ont dit qu’ils ne voulaient pas être laissés de côté, alors nous devrions aussi les emmener, nya.

Je me demande comment ils ont su ça.

Lorsqu’elle remarqua un groupe aussi nombreux, Ariel est venue nous demander ce qui se passait.

Après avoir expliqué les détails, « Alors je vais vous fournir un superviseur. » elle nous confia Sylphy.

Le superviseur n’était qu’un nom, c’était la façon d’Ariel d’être prévenante.

Au moment où nous avons quitté la porte de l’école, Badigadi était aligné à l’arrière avant que quiconque ne s’en rende compte.

Non, vraiment, avant que quiconque ne remarque…

En chemin, nous sommes passés par la Guilde Magique et Nanahoshi a retiré de l’argent.

Il semble qu’elle ait laissé une somme considérable d’argent en dépôt à la Guilde Magique.

L’utilisant comme un substitut de banque.

Badigadi était un habitué du bar.

C’était midi, mais la plupart des clients étaient réguliers.

Cependant, Nanahoshi ne se préoccupait pas du tout de ces choses.

Sur le comptoir, elle a laissé tomber le sac plein d’argent et l’a confié à un [Don].

« Réservez le bar. »

« Hein ?? Hein ?? »

Face au gérant troublé, Badigadi déclara : « Attendez, attendez ».

Il a pris le sac de pièces d’or de sa propre poche et l’a posé avec un [Don]. En doublant la mise.

« Aujourd’hui, c’est une célébration. Servez gratuitement tous les clients qui entrent aujourd’hui dans le magasin. »

Il l’a déclaré ainsi.

Quelle dignité.

Comme on pouvait s’y attendre d’un roi. Cela me fait devenir engourdi et je t’admire.

Le Roi-Démon-sama faisait une tête comme si c’était tout à fait naturel et est allé occuper la plus grande table du bar.

Et puis il a déclaré.

« Faites sortir toute la nourriture du menu de ce magasin ! »

C’est une phrase que tout le monde voudrait essayer de dire au moins une fois.

Ce n’est pas grave puisque je ne suis pas celui qui paie, mais je me demande s’ils peuvent nourrir ces chiffres ?

Bon, c’est pas grave.

Vers le moment où le premier plat est arrivé, le Roi-Démon s’est levé.

Et il a dit.

« Et, pour quoi était la célébration aujourd’hui ? »

« La recherche de Silent a réussi. »

« Je vois, alors c’était Silent. Ouvre la séance avec un discours. »

Nanahoshi a été levée.

Avec un visage un peu réticent.

« …Merci beaucoup pour aujourd’hui. »

« D’accord, portons un toast ! »

« Santé ! »

Cela a progressé un peu comme ma cérémonie de mariage et le banquet a commencé.

Partie 6

C’était un banquet amusant.

Quand de bonnes choses arrivent, c’est bien de faire du bruit et de boire de l’alcool.

Les choses que ces mains possèdent maintenant sont des choses que je n’ai jamais vécues dans ma vie précédente.

Dans ce monde, je les ai expérimentées d’innombrables fois.

Pendant mes jours d’aventurier, je socialisais et buvais selon les besoins.

Cependant, j’ai toujours eu le sentiment que c’était simplement gênant.

Et que ces gars qui se saoulent, font du bruit et se battent sont des imbéciles.

Et qu’ils devraient réfléchir un peu aux ennuis qu’ils causent à leur entourage.

Cependant, après être entré dans le vortex de cela, je comprends enfin ce sentiment.

Les gens ont un moment où ils ont vraiment besoin de dénouer leurs liens et de se lâcher.

Je pense cela.

Je pense cela en regardant Nanahoshi chanter de l’Anison en japonais tout en caressant les oreilles de Rinia.

Si tu n’agis pas comme ça et que tu oublies tout de temps en temps, tu ne peux pas continuer à vivre.

Après tout, la vie est pleine de choses douloureuses.

Même si c’est de force, si tu ne crées pas quelques bons moments, tu seras écrasé.

Je suis sûr qu’à l’âge d’Elinalise et de Badigadi, ils comprennent très bien cette idée.

Comme on pouvait s’y attendre de la sagesse dite du vieux.

Eh bien, parmi eux, il y a des gars qui sont coincés sur la coupe dont ils boivent.

L’alcool est le meilleur des médicaments.

Parfois, il guérit les maladies du cœur.

Aujourd’hui, Sylphy et moi avons bu sans réserve.

Nous ne buvons pas d’alcool à la maison.

Car nous n’avons pas cette habitude.

Ce n’est pas particulièrement pour ça cependant.

Pour la première fois aujourd’hui, j’ai compris à quel point le comportement ivre de Sylphy était mauvais.

Non, ce n’est pas mauvais.

Ce n’est pas tellement mauvais.

Juste, elle est un peu une buveuse collante et lourde.

« Hé, Rudi, caresse ma tête. »

« Oui oui, d’accord d’accord. »

« C’est bon si tu manges mes oreilles ? »

« Merci pour le repas. »

« Awawa, ça chatouille. »

Depuis un certain temps, Sylphy est devenue une créature extraordinairement douce.

Merveilleux.

La prochaine fois, nous devrions commencer à boire progressivement.

Ah, mais si c’est comme ça, alors si elle commence à boire quand je ne suis pas là, je m’inquiéterais.

Je suppose que je devrais lui dire de ne pas boire en dehors de la maison.

Je me demande si ce genre de restrictions est acceptable.

C’est bon, ça ne me dérange pas.

Elle est à moi, qu’y a-t-il de mal à faire ce que je veux.

« Rudi, serre-moi fort ? »

« Oui oui, je vais tenir tes hanches. »

« Uee~ Je suis vraiment heureux… »

J’ai senti que le rire de Sylphy était devenu quelque peu négligé.

Ah, mais embrasser une fille ivre de près, c’est vraiment ça, je peux sentir la raison pour laquelle le monde est rempli de chansons d’amour.

N ban ba, me ra ssame ra ssa.

D’accord, pour aujourd’hui, je vais prendre cette fille à emporter. Notre maison est à proximité après tout.

« Rudi, euh, tu sais. Je voulais, tu sais, l’autre jour, tu sais, ressentir de la jalousie. »

« Hein, sérieusement ? Envers qui ? Je ne m’approcherai plus d’eux, je couperai tout contact. »

« Ouais, Ruijerd-san. L’autre fois, tu m’as raconté des histoires à son sujet, non ? Quand Rudi parlait de Ruijerd-san, c’était d’une manière ou d’une autre incroyable, tu sais. »

« Non, puisque je respecte vraiment cette personne, je te prie de m’excuser pour ça. »

« Pas question… regarde-moi seulement… »

Regarde-moi seulement, dis-tu, c’est quelque peu différent de ce qu’elle disait l’autre jour.

Je suppose que ce seraient les vrais sentiments de Sylphy.

Je pensais que ça allait bien pour ma propre commodité, au point que c’était effrayant, mais il semble que Sylphy ait peut-être dû se forcer.

Eh bien, je peux réfléchir aux questions difficiles plus tard, pour l’instant je veux profiter de moi-même avec cette créature adorable.

Après avoir mis Sylphy sur mes genoux et flirté avec elle, Nanahoshi s’est approchée de nous.

« Qu’est-ce que c’est, ce couple idiot. Arrêtez de flirter. Combien d’années pensez-vous qu’il s’est écoulé depuis la dernière fois que j’ai rencontré Aki ? »

Elle est venue chercher querelle. Elle est saoule.

Je me demande si elle a déjà fini la chanson.

Si c’est une chanson célèbre, je pourrais la connaître, donc un duo ne me dérangerait pas…

Je pourrais finir par ressentir à nouveau le décalage générationnel.

« Si tu veux flirter, fais-le dans un endroit où les gens ne regardent pas. »

« Eh bien, ne dis pas comme ça. En ce moment, c’est un endroit pour boire. Mettons tout ça de côté. »

En premier lieu, j’ai voulu le dire depuis un moment, depuis ma chambre, flirter et encore flirter. Quoi, le mariage ? Qu’est-ce que c’est, c’est bien, mais qu’est-ce que ça signifie, même quand une personne se sent déprimée… Le son résonnait toute la nuit, vraiment… kya ?!

Badigadi souleva Nanahoshi et la mit sur son épaule.

« Fuhahahaha ! Tu es là ! Aujourd’hui, c’est le jour d’écouter ta chanson étrange ! »

« Ce n’est pas étrange ! Dans mon monde, ce genre de chansons est populaire ! »

« C’est une histoire très intéressante ! Je ne sais pas de quel monde il s’agit, mais je vais te l’offrir ! Maintenant, chante à ta guise ! »

« Attends un peu, avant ça je dois parler à Rudeus… »

« Fuhahahahaha ! Même si tu as été aidée, si tu vas te plaindre, autant simplement chanter ! Chante, chante ! »

« C’était juste l’introduction pour la discussion ??! »

Il semble que Nanahoshi crie quelque chose.

Je me demande si elle voulait me remercier ou quelque chose comme ça.

Eh bien, en période de difficulté, c’est quelque chose qui concerne nous deux. Les remerciements ne sont pas nécessaires.

En tout cas, être enlevée par un Roi Démon, ce n’est pas une bonne position.

Presque comme une princesse d’un endroit quelconque.

Juste, l’endroit où cette princesse était enlevée n’était pas une prison.

C’était la scène d’un certain bar.

Un peu plus tard, la chanson de Nanahoshi recommença à couler.

C’est un peu tard, l’accompagnement a commencé.

Je me demandais s’il y avait un troubadour, mais c’était Badigadi qui tenait l’instrument de musique.

Ce gars peut-il vraiment jouer d’un instrument ?

Plutôt, même s’il a dit qu’il allait l’offrir à elle, il va jouer d’un instrument ?

Après tout, je ne comprends pas ce gars.

En tout cas, c’est une pièce vraiment nostalgique.

C’était quoi déjà…

Oui, c’est ça, c’était gan…ra.

Ce n’est pas vraiment de cette génération, je suis surpris qu’elle le connaisse.

Non, pour l’instant, c’était célèbre, ce n’est pas si étrange.

Cependant, c’est vraiment chanté de façon maladroite.

Je suppose que c’est parce que l’accompagnement ne connaît pas la mélodie.

Non, on dirait que l’accompagnement n’essaie même pas de s’accorder avec la mauvaise chanson de Nanahoshi.

Mais, ça a l’air amusant.

Bon, pour aujourd’hui, Nanahoshi est la principale attraction.

Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? Être maladroite.

C’est une chanson mauvaise, mais les sentiments sont transmis.

Donc, tu veux revenir autant que ça.

Ce n’est pas un sentiment que je ne peux pas comprendre.

Mais le pays de l’amour, pour moi, c’est ici et maintenant.

En tout cas, c’était une bonne fête.

Si une célébration a lieu, alors faisons la fête.

C’est une bonne coutume.

Je devrais m’en souvenir pour la prochaine fois.

Partie 7

La fête se dispersa lorsque la principale actrice, Nanahoshi, était complètement saoule.

Il semble que Rinia et Purusena allaient porter Nanahoshi dans sa chambre à l’internat et y dormir.

Les autres se dispersèrent en groupes de deux ou trois.

De plus, un certain gros buveur comptait aller boire dans un autre établissement, apparemment.

Sylphy et moi décidâmes de rentrer chez nous.

Sylphy, ivre, riait avec un « dyufufu » et s’accrochait à mon bras.

Comme elle tanguait, je la maintenais bien en la tenant par les hanches.

Sylphy confiait complètement son corps à moi.

Si j’étais en ce moment à un goukon, je me dirais : « Je peux le faire ! » Je comprends les sentiments d’un gars insouciant plein de confiance.

Cependant, je n’ai aucun sentiment de culpabilité.

Pour l’instant, du moins…

Après notre retour à la maison, ce sera différent.

« …Rudi, ça ne semble pas un peu bruyant ? »

Soudain, Sylphy dit quelque chose comme ça.

« Hn ? »

Après avoir été informé de cela et avoir dégagé mes oreilles.

Et puis, j’ai entendu le bruit de quelque chose qui frappait et les voix d’une dispute.

Je me demande si quelqu’un se bat quelque part.

Ça ressemble aussi un peu au bruit que font les chats quand ils se battent.

Tout en me demandant ce que c’était, nous approchions peu à peu de notre maison.

Et puis, c’était là.

Quelqu’un frappait à la porte d’entrée de ma maison.

De loin, je ne voyais rien d’autre qu’une silhouette. Certainement, ils sont là.

Un gamin du voisinage ou peut-être un genre de voleur.

En y pensant avec ma tête enivrée, j’ai au moins veillé à ouvrir mon Œil de Démon.

Sylphy s’essuya le visage aussi et, encore titubante, se tint sur ses propres jambes.

« Rudi, je vais utiliser la détoxification. »

« Compris. »

J’ai accepté le sort de détoxification sans incantation lancé par Sylphy et tout l’alcool restant dans mon corps a été dispersé.

Ce n’est pas complètement éliminé l’ivresse, mais ce n’est pas un problème.

Pour éviter d’être repérés, nous nous sommes approchés furtivement d’eux.

J’ai entendu une voix.

« C’est parce que Norn-ane a fait une erreur avec la route que nous sommes arrivés à cette heure ! »

« …Même Aisha a dit qu’il n’y avait pas d’erreur en allant par là. »

« En premier lieu, nous ne savons pas si c’est vraiment cet endroit ! Que allons-nous faire, tous les auberges sont probablement fermées ! Nous pourrions finir par camper dans ce froid ! »

« …Je ne veux pas faire ça non plus. Mais, en premier lieu, Aisha était celle qui a dit qu’on n’avait pas besoin d’auberge puisqu’on pouvait rester chez lui. Même si je ne veux pas particulièrement rester chez lui, j’ai été forcé de venir. »

« Après tout, Ginger-san a dit que ça irait ! Même ainsi, si seulement on prenait une auberge, on aurait l’air idiots ! »

« …Aisha, tu finis toujours par recourir à ce genre de vanité. »

Une voix brillante et bruyante.

C’était la voix d’un enfant dont j’avais un peu de souvenir.

Au milieu de cette conversation, il y avait un nom que j’avais entendu.

Et puis.

« Vous deux, calmez-vous, cet endroit n’est pas une erreur. Quelle présence nostalgique. »

Un homme calme.

L’instant où j’ai entendu cette voix.

Un sentiment inconnu a commencé à monter au centre de ma poitrine.

Je pris une profonde inspiration et sortis devant eux.

« …Ah. »

« Onii-chan ! »

Mes deux jeunes sœurs qui ont grandi étaient là.

Elles étaient enveloppées dans des vêtements d’hiver de couleurs assorties, presque comme des Ice Climbers.

Norn Greyrat et Aisha Greyrat.

Norn fit une petite tête difficile après m’avoir vu, et Aisha affichait un visage vraiment heureux et des yeux brillants remplis de détermination.

« Onii-chan ! Je voulais te voir ! »

Aisha sauta vers moi.

Presque comme le vieux qui pleure, elle m’attrapa solidement avec ses bras et ses jambes.

Et puis, tout comme ça, elle frotta ses joues contre les miennes.

Elles étaient des joues douces et molles qui appuyaient contre moi.

Je me demande si c’est parce que je suis ivre qu’elles semblent si froides.

« Uhi~ah, onii-chan, tu es chaud ! Tu sens l’alcool ! »

« J’ai froid… Laisse-moi un peu tranquille. »

Après avoir détaché Aisha, je regardai Norn.

Elle serrait ses lèvres fermement et me salua en baissant la mâchoire.

« …Tu as bu de l’alcool ? »

« Ouais, il y a eu une petite célébration. »

C’était une expression assez désagréable.

Il ne semble pas qu’elle soit simplement timide non plus.

J’ai entendu dire que j’étais détesté, je suppose que ce ne peut pas être évité.

Et puis, derrière Norn,

« Rudeus, ça fait un moment, n’est-ce pas. »

Un homme chauve avec une cicatrice sur le visage était là.

Tenant une lance à trois branches, un guerrier fier.

Avec une apparence qui n’avait pas changé depuis trois ans.

« Oui, ça fait un moment. Ruijerd-san. »

Le sentiment qui débordait du centre de ma poitrine était de la nostalgie.

Les jours où nous trois avons voyagé ensemble.

Rencontres et séparations.

Je me demande ce que ce serait bien de dire.

Pendant que j’essayais de choisir mes mots, Ruijerd regarda soudain derrière moi.

« J’avais entendu dire que tu t’étais marié à la Guilde des Aventuriers, mais… il ne semble pas s’agir d’Eris. »

Celui qui se reflétait dans les yeux de Ruijerd était Sylphy.

Elle fit une tête surprise et baissa rapidement la tête.

« Euh, Rudi. Pour l’instant, que dirais-tu de leur proposer d’entrer ? »

« Ah, c’est vrai. Entrez. »

J’ai déverrouillé la porte de la maison et ai montré les trois à l’intérieur.

Je n’aurais jamais imaginé qu’ils finiraient par venir à ce moment-là.

Cela ne fait qu’un peu plus d’un mois depuis l’arrivée de la lettre.

Ils étaient bien plus rapides que je ne l’avais prévu.