Chapitre 164
====================

Partie 1

Ville de Rikarisu.

Beaucoup de souvenirs ici.

Même maintenant, je m’en souviens comme si c’était hier.

Ma vie d’aventurier sur le Continent Magique a commencé ici, remplie de souvenirs de Ruijerd et Eris.

Mais au final, nous avons été chassés, ne laissant derrière que de mauvais souvenirs…

Mais les expériences que j’ai acquises ici sont bonnes.

C’est ici que j’ai appris à ne pas trop réfléchir à la situation ou à essayer de tout faire moi-même.

Nous descendons la pente et nous dirigeons vers le bord du cratère jusqu’à atteindre une entrée.

Tout comme avant, ici se tiennent une paire de gardes.

À l’époque, pour faire entrer Ruijerd en cachette, nous nous sommes déguisés…

« Hé, c’est gardé. Est-ce un problème ? »

« Non. Les villes du Continent Magique accueillent généralement tout le monde. »

« Mais la sécurité ne semble pas plutôt stricte en ce moment ? »

Comme l’a dit Cliff, les gardes ont l’air assez vigilants.

Armure noire de jet, casque intégral.

L’armure paraît tranchante et menaçante.

Quand j’étais à Rikarisu, les gardes n’étaient pas aussi bien équipés.

L’équipement a dû évoluer au fil des années, je suppose.

« Halte. »

Juste au moment où nous allons entrer, les gardes nous arrêtent.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Non, cette femme là-bas… »

Les gardes fixent Elinalise.

Cliff se place devant Elinalise comme pour la protéger.

Elinalise ne semble pas troublée.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« …Quoi ? »

L’autre garde sort un morceau de papier et regarde de façon alternée entre lui et Elinalise.

Je jette un coup d’œil en douce. Sur le papier, il y a une beauté ressemblant à une succube.

Grande, à la poitrine généreuse, avec de longs cheveux ondulés.

Ce n’était pas coloré, mais Elinalise partage quelques ressemblances.

Mais, la poitrine est décalée.

« Ce n’est pas elle. »

« Ah, non. »

Cela dit, le garde range le papier.

« Excusez-moi, vous pouvez continuer. »

« Quelque chose s’est passé ? »

« Ce n’est pas de vos affaires. »

Je suis parti discrètement après avoir été refusé.

« On dirait qu’ils cherchent quelqu’un. »

« Ouais. »

Quelqu’un s’est échappé en ville ?

Bon, ça ne nous concerne pas.

Mais il faut faire attention.

Si on se perd dans une ruelle et qu’on tombe sur un meurtrier, ça serait nul.

« Bon, maintenant, quoi ? »

« Allons à la Guilde des Aventuriers pour échanger de l’argent. »

« Compris. »

Après un échange simple, nous suivons la route devant nous.

« Wow, incroyable… »

Cliff s’exclame en voyant le marché ouvert à proximité.

Comme d’habitude, c’est plein de vie.

Marchands et aventuriers de diverses races.

Des bêtes magiques ressemblant à des lézards qui vont et viennent.

Mais ce qui se passe est à peu près pareil à celui des marchés autour de la Cité Magique de Sharia :

Marchands et aventuriers qui se disputent, résidents qui vaquent à leurs occupations, un mendiant demandant de la charité à un marchand et se faisant repousser.

Les mêmes choses partout où l’on va.

Même Cliff devrait être familier avec cette vue, mais voir différentes races mélangées pourrait être rafraîchissant.

Ça doit être différent.

Cependant, de façon inattendue, des soldats en noir sont partout.

Chaque fois qu’ils repèrent Elinalise, sans pause, ils sortent un papier.

Puisqu’il s’agit clairement de quelqu’un de différent même de loin, ils ne viennent jamais pour questionner.

« Cliff-senpai, votre femme est plutôt populaire. »

« Eh, Ehh… Est-ce que ça va ? »

« Tant que Elinalise-san n’a rien fait ici auparavant, ça devrait aller. »

Cela dit, je regarde Elinalise.

Elle hausse les épaules.

« Rien dont je me sente coupable. »

Elinalise a l’air distraite.

Elle a sûrement fait quelque chose dont elle se sent coupable.

La dernière fois, après un court acte, nous avons mis la place en ébullition.

Heureusement, Ruijerd s’est rapidement joint à l’action et nous avons évité le désastre.

Bientôt, tout le monde a perdu intérêt.

Une fête de la Race des Grandes Oreilles et des Humains peut être exotique, mais quelques rares spécimens ne méritent pas l’attention.

Nous nous dirigeons vers la réception et échangeons quelques pièces d’Asura contre celles du Continent Magique.

Environ 100 pièces de monnaie en minéral vert, mais je les ai collectées sans vérifier.

À l’époque, je vérifiais le contenu de mon portefeuille tous les jours, même s’il ne restait qu’une ou deux pièces. J’ai vraiment changé.

Non, je suis juste un peu plus aisé qu’avant.

De plus, nous avons soumis une demande à la Guilde des Aventuriers pour localiser Kishirika.

« Petite fille, cheveux violets, vêtue de bondage, autoproclamée Grande Impératrice du Royaume des Démons. En particulier, elle rit habituellement comme une folle. »

Puisqu’il s’agit d’une recherche, les notes sont faibles, mais la récompense est élevée.

Je colle la demande sur le tableau d’affichage. Soudain, j’ai remarqué au bord du tableau une pétition vieillissante du Groupe de Recherche de la Région de Fedoa.

Le groupe de recherche de Milis a déjà été dissous, mais cette pétition reste encore là.

La personne de contact est toujours Paul, du Royaume Sacré de Milis.

À ce rythme, quelqu’un finirait par voyager jusqu’à Milis pour rien, non ?

Je retourne à la réception et change le contact pour Alphonse, au camp de réfugiés.

Ils accepteront probablement encore des réfugiés là-bas.

Bien que ma résidence pourrait aussi faire l’affaire, honnêtement, je ne veux pas m’occuper de personnes que je ne connais pas.

« Bon, on a fini ici. »

« Et maintenant ? »

Après que Cliff ait demandé, j’ai pris le temps de réfléchir à notre prochaine étape.

Bien sûr, nous ne devrions pas rester là à attendre. Il vaut mieux que nous fassions quelques recherches par nous-mêmes.

Nous passerons une semaine ici à recueillir des informations.

Chercher de l’aide, faire le travail de terrain par nous-mêmes, rechercher minutieusement.

En fin de compte, la demande de la Guilde des Aventuriers n’est qu’une sécurité au cas où nous aurions manqué Kishirika d’une manière ou d’une autre.

« Premièrement, recueillir des renseignements. »

Je regarde autour de moi.

Un homme s’avance vers nous.

Un homme au visage de cheval.

Je me souviens bien de ce gars.

C’est celui qui nous a piégés.

C’est entièrement de sa faute si nous avons été expulsés de la ville… enfin, pas totalement.

Je sais aussi qu’à l’époque, nous avions enfreint les règles.

« Yo ! »

L’homme au visage de cheval, Nokopara, comme avant, vient discuter avec entrain.

Pour un type comme lui, engager la conversation avec de nouvelles personnes fait partie du boulot.

Malgré ce que je pense, la personne qu’il salue n’est pas moi, mais Elinalise.

« Ça fait longtemps ! Toi et Roxy vous êtes séparés ? »

Elinalise regarde Nokopara avec surprise.

Peu de temps après, probablement quand cela lui a enfin fait tilt, elle applaudit.

« Ah, de l’ancienne équipe de Roxy. »

« …Hein ? »

L’ancienne équipe de Roxy ?

Quoi ?

« Rudeus, s’il te plaît, aide à traduire. C’est mon… non, l’ancien ami de Roxy. »

Elinalise me pousse pour que je fasse face à Nokopara.

Il y a 8 ans.

Le gars qui s’accrochait à nous.

L’ancien compagnon de Roxy.

Ancien membre de l’équipe.

En d’autres termes, il s’accrochait aussi à Roxy.

Pourquoi n’ai-je jamais entendu parler de ça ?

« Oh, je suis Nokopara. Tu me comprends ? »

Il ne se souvient pas de moi de l’époque.

Ce n’est pas grave, après 8 ans, j’ai beaucoup grandi.

Nokopara a aussi vieilli… enfin, je ne peux pas vraiment le dire.

Je ne peux pas vraiment dire à quoi ressemblent les visages de chevaux quand ils vieillissent.

Oui, Nokopara-san. Je comprends.

Rudeus, il devrait connaître assez bien la situation dans cette ville. Pourquoi ne pas lui demander de nous aider à recueillir des informations ?

Ce gars est bon en renseignement, ça, je le sais.

Il est très observateur des autres.

Dans ce cas, il devrait nous être utile.

Nous avons déjà été mis dans une situation difficile par lui.

Mais nous l’avons aussi humilié en public.

Il pourrait encore lui en vouloir pour ça.

Au lieu de tout avouer, je ferais mieux de cacher mon identité et de profiter de lui.

« Je suis Quagmire. Enchanté. »

Ah, Quagmire hein… Oh ? Nous sommes déjà rencontrés ?

Non, c’est impossible.

Si Eris était là, elle lui aurait probablement mis une raclée.

Mais je vais laisser le passé derrière moi.

Il n’a jamais réalisé que Ruijerd est un Supard.

Et c’est notre erreur qui a causé cette situation.

De plus, ce n’est pas le moment de remuer le passé.

Nous cherchons quelqu’un. Pouvez-vous nous aider ?

…Combien vous avez ?

Il m’ést irritant.

Eh bien, je ne voudrais pas travailler gratuitement non plus.

2 pièces de minerai vert. 4 si vous la trouvez.

4 !? D’accord, c’est bon !

Ah, trop.

Ça fait un moment, j’avais complètement oublié la situation ici.

Ah, tant pis.

« C’est une urgence. »

Oh. Si c’est pour Elinalise, je peux le faire pour la moitié.

Nokopara hausse le nez et sourit pour lui-même.

Partie 3

Après avoir donné à Nokopara les infos sur Kishirika, il a dit [On se recontacte dans une demi-journée] et a disparu dans la foule.

Je suis surpris que tu aies retenu.

En regardant Nokopara partir, Elinalise prend la parole.

Hein ?

Je me souviens maintenant. Ce gars a essayé de te faire chanter avant.

Wow, tu sais même ça.

Quand je suis venu dans cette ville, j’en ai entendu parler. Apparemment, Nokopara a essayé de faire chanter [Dead End] et a failli se faire tuer. Mais je ne pense pas que Roxy en ait entendu parler…

Elinalise le sait.

Eh bien, il n’y a aucune raison qu’elle ne le sache pas.

L’arrivée d’un Supard en ville serait une grande nouvelle.

Ce n’est qu’un malheureux incident.

Les choses allaient si bien que je me suis laissé emporter et je suis tombé face contre terre.

La façon dont Nokopara profite des autres me dégoûte, mais je ne suis pas saint non plus.

Puisque Nokopara ne réalise pas qui je suis, tout va bien.

De toute façon, je ne compte pas régler mes comptes avec Nokopara. Mais s’il nous trahit à nouveau, ce sera une autre histoire.

Le passé est le passé, mais je ne suis pas si généreux.

S’il me trahit encore, je m’assurerai que ce soit la dernière fois.

Dis, Nokopara et Roxy dans un groupe ensemble, c’est quoi ce truc ?

Ah, à ce sujet-.

Je me sens un peu troublé en entendant l’histoire de Roxy et Nokopara.

Ah, un si gentil gars à l’époque, et regarde comment il a tourné.

Partie 4

Il y a beaucoup de choses à faire en une demi-journée.

D’abord, sécuriser un hébergement.

Cette ville a beaucoup d’auberges ouvertes aux aventuriers.

Des auberges simples pour les débutants, et des luxueuses pour les haut-rangs.

Cette fois, nous avons choisi une pour aventuriers de haut rang.

J’ai choisi une auberge de luxe principalement pour sa sécurité.

C’est un peu cher, mais comme les prix sont généralement bas sur le Continent Magique, ce n’était pas très douloureux.

En chemin, nous avons passé devant l’Auberge Griffes de Loup.

C’est là où nous avons séjourné il y a longtemps.

Par hasard, nous sommes passés devant trois jeunes débutants, discutant en sortant de l’auberge.

Il est un peu tard pour sortir travailler en ce moment, alors ils vont probablement faire du shopping.

Dis, les autres aventuriers qui vivaient ici à l’époque… Kuruto et les autres, que deviennent-ils maintenant ?

À cause de ma mauvaise évaluation, l’un d’eux est mort. Comment vont les deux autres ?

Non. Cela fait déjà 8 ans.

Ils pourraient déjà être morts.

Mais si nous pouvons nous revoir, j’aimerais parler du bon vieux temps avec eux.

Oh oui.

Je devrais aller voir les P-chasseurs.

Jalil et Veskel, c’est ça ?

Les petits criminels spécialisés dans la recherche d’animaux perdus.

Bien que je ne cherche pas d’animal cette fois, Kishirika est pratiquement un animal. Peut-être qu’ils peuvent la retrouver.

« Avant cela, laissez-moi passer par cet endroit que je connais. »

« Comme prévu de la part de Shisho, d’être si bien connecté. »

« Je connais juste quelques personnes. »

En pensant à cela, je me dirige vers la boutique d’animaux des P-chasseurs.

Elle doit être quelque part par ici. En suivant des souvenirs vagues de la région, je suis allé de l’avant.

Mes souvenirs sont douteux, et la ville a changé.

Malgré cela, après avoir passé autant de temps dans la région et suivi les repères, je peux encore reconnaître cet endroit.

L’emplacement est correct, mais la boutique a changé.

C’est une boucherie.

Un type avec une tête de hérisson s’occupe de la boutique. Je suis allé voir.

« Bienvenue. »

« Je me souviens que c’était une animalerie autrefois. Tu sais ce qui est arrivé ? »

« Ah, Jalil ? Ce gars est mort. Il a été tué il y a 2 ans en apprivoisant une bête magique. »

Hein, il est mort ?

Sérieusement ?

« Et Veskel ? »

« Veskel ? Elle est partie il y a un an. Avec Jalil mort, elle ne peut plus travailler. »

Veskel aussi est partie.

Vraiment, Jalil, mort ?

Je sais que le Continent Magique est un endroit cruel, mais entendre qu’un vieil ami est mort est quand même assez déprimant.

Au final, il a trahi Ruijerd.

Même ainsi, nous avons travaillé ensemble une fois.

J’aimerais rester amis.

« J’ai repris la boutique de Veskel. Tu la connais ? »

« Oui, on s’est rencontrés. »

« Bon alors, je vais te faire une réduction. »

J’ai aussi demandé des nouvelles de Kishirika, et en échange, j’ai acheté du jerky de Tortue du Grand Pays et suis parti.

La viande de Tortue du Grand Pays a toujours un goût aussi dégoûtant qu’avant.

Partie 5

Pendant une demi-journée, nous nous occupons à recueillir des renseignements.

Recueillir des infos à la main n’est pas particulièrement efficace.

Surtout parce que je suis le seul à parler la langue du Dieu-Démon.

Donc en gros, seul moi pouvais demander autour de moi.

Si seulement Roxy était là.

Mais bon, fouiller une ville, une ou deux personnes ne changeront pas grand-chose.

En matière d’informations, comptons plutôt sur l’expert Nokopara.

Avec ces pensées, je continue à demander autour de moi…

« Petite, cheveux violets, vêtue de bondage, autoproclamée Grande Impératrice du Royaume des Démons, rit habituellement comme une folle. As-tu déjà rencontré cette fille ? »

« Ah, cette gamine. Je l’ai. Mais c’était il y a presque… un an. »

Il s’avère que j’ai reçu beaucoup de réponses.

Inattendu.

Vraiment inattendu.

Avec ça, peut-être que ce ne sera pas trop long avant de la trouver.

« Score ! »

Cliff hausse la voix joyeusement.

Comme si nous l’avions déjà trouvée.

Mais Elinalise secoue la tête.

« Mais personne ne l’a vue récemment ? »

C’est vrai.

Ils sont tous [il y a environ un an].

Bon, certains ont aussi dit [il y a environ six mois].

Peut-être qu’elle est déjà partie.

Dans ce cas, nous devrions commencer à demander [Où est-elle allée ?]

Rikarisu Town se trouve dans le coin nord-est du Continent Magique.

Pour l’instant, elle se dirigerait probablement vers le sud-ouest.

Il y a une chaîne de montagnes au sud-ouest, dans ce cas peut-être… Non, après tout, c’est Kishirika.

Pas que je connaisse très bien Kishirika.

Mais j’ai le sentiment qu’elle est capable de tout.

Si elle ne suit pas les routes, alors qui sait où elle pourrait être.

« Allons vérifier avec Nokopara. »

« Cela ne fait qu’une demi-journée. Je doute même qu’il ait trouvé beaucoup… »

Quoi qu’il en soit, nous retournons à la Guilde des Aventuriers.

Nous avons choisi une table, et juste au moment où nous allions prendre quelque chose à manger, Nokopara arrive.

« Yo. Tu as attendu longtemps ? »

Comme à son habitude, il est revenu en souriant et plein d’énergie.

Non, je ne peux pas dire à quel point un visage de cheval est heureux.

Mais il me semble plutôt content.

« Désolé, je n’ai pas encore trouvé la personne, mais j’ai quelques renseignements pour vous. »

« Qu’as-tu entendu ? »

Seulement une demi-journée pour que l’aigle atterrisse.

En gros, nous connaissons déjà toutes les informations que Nokopara a trouvées.

Mais comme prévu de la part de Nokopara, il a pu résumer toutes les observations les plus courantes, ainsi que l’endroit où elle a été vue pour la dernière fois.

Pas mal pour une demi-journée de travail…

Plutôt, dans le cadre de sa routine quotidienne, il connaît toutes les bonnes personnes à interroger.

Ensuite, en fonction des informations nécessaires, il choisit les meilleurs candidats à questionner, quelque chose comme ça.

C’est aussi un talent.

« Le Roi-Démon semble aussi chercher la Grande Impératrice-Démon. »

« Roi-Démon ? »

« Oui. Il y a environ un an, le Roi-Démon du territoire voisin est venu ici. »

Apparemment, un Roi-Démon réside actuellement au centre de la ville de Rikarisu, au vieux château de Kishirisu.

Donc tous les soldats en noir ici sont son armée personnelle. Les cavaliers sont aussi essentiellement ses gardes privés.

« Ne me dis pas que ce Roi-Démon est Badigadi ? »

« Non, pas Badigadi-sama. C’est Atofe-sama, la sœur aînée de Badigadi-sama, une très terrifiante Roi-Démon. »

Badigadi a une sœur ?

Une amazone noire ?

« Vraiment effrayante ? »

« Ah, c’est une Roi-Démon qui a combattu lors de la campagne de Laplace après tout. Si tu la froisses par accident, elle pourrait t’exécuter sur place. »

Je ne peux même pas imaginer ça alors que Badigadi est si décontracté.

Mais si c’est le cas, alors je devrais probablement l’éviter.

Non, si elle est liée à Badigadi, alors elle pourrait aussi être immortelle.

Si elle vit depuis très longtemps, alors peut-être connaît-elle la cure du syndrome de Doline.

Je devrais essayer d’obtenir une audience avec elle et lui demander…

Si elle veut me voir, c’est une autre question.

« Dis, est-ce que Badigadi est revenu ? »

« Il n’est pas encore revenu… Hé, fais attention à ton langage quand tu parles du Roi-Démon-sama. »

« Désolé. »

Badigadi n’est pas encore revenu.

Qui sait où il erre dans le monde en ce moment.

Il est parti depuis déjà 8 ans.

Peut-être que vagabonder dans le monde est un de ses hobbies.

J’ai résumé les détails aux autres.

Zanoba, en se passant la main sous le menton, dit :

« Le portrait ne lui ressemble en rien. »

Maintenant qu’il le mentionne, ce portrait ressemble complètement à une autre Kishirika que celle dont je me souviens.

Je sais que Kishirika était une enfant.

Je n’avais pas remarqué en regardant le portrait, mais cette renarde semble assez ressemblante à Kishirika.

Peut-être qu’une fois qu’elle sera plus âgée, voilà à quoi elle ressemblera.

Peut-être que Kishirika a grandi ces dernières années ?

Non, non.

Nous avons des témoignages de cette fille.

En d’autres termes, ce Roi-Démon ne sait pas que Kishirika est une enfant ?

Peut-être que Nokopara le saurait.

Ce portrait que les gardes privés ont l’air différent de celui de Kishirika en réalité. Qu’en penses-tu ?

Seigneur Démon ne s’occupe pas des détails insignifiants. Peut-être pensait-elle que n’importe quel âge ferait l’affaire.

Ah, je vois.

Badigadi est aussi capricieux.

Peut-être qu’Atofe est pareil.

Alors, on va tous vérifier avec Atofe-sama ?

Je déclare et je me lève.

Mais Nokopara commence à paniquer.

Hé, attends, oublie ça. Atofe-sama est vraiment dangereuse. Tu ferais mieux de ne pas y aller.

Non, je dois y aller. Je ferai attention à ne pas la froisser.

Pas de problème ?

J’espère que non.

Si quelque chose se passe, Zanoba gardera la garde pendant que j’attaque.

Comme avec Badigadi, je frapperai puis je partirai en courant…

Ensuite, une fois que je trouverai Badigadi, il pourra faire la médiation pour nous.

Bon, ça ira.

Si on doit la rencontrer, alors laissez-moi l’aider.

Zanoba se lève en souriant.

Il est aussi de la royauté, donc organiser une rencontre devrait être possible, non ?

Si c’est le cas, alors peut-être qu’on aurait dû faire venir Ariel à la place…

Attends, peut-être qu’avec Perugius, Zanoba est plus facile à approcher.

Puisqu’Ariel pense toujours à réseauter, elle pourrait être exposée et détestée.

Atofe-sama s’intéresse-t-elle aux arts ?

Hein ? Les arts ? Euh, qui sait. Eh bien, toutes les Démons Reines semblent avoir ce genre d’intérêts.

Les intérêts de Badigadi… comme quoi ?

Je ne pense pas qu’il ait ce genre de choses.

Non, il s’intéresse à la bière ?

Une bière vraiment chère ?

Même si Atofe est une Démone Reine très effrayante, si elle est comme Badigadi, alors on pourrait s’entendre.

De toute façon, allons tenter notre chance.

Après cette discussion, Elinalise et Cliff se sont aussi levés.

Partie 6

Une heure plus tard.

Nous sommes debout, regardant le château.

Conclusion ?

Échec.

Zanoba prend le sceau de Shirone. Je traduis pour lui afin de demander une audience avec la Reine Démon.

Je n’ai jamais entendu parler de ce pays. Atofe-sama est occupée ! Personne n’est autorisé !

Refusé.

La porte se ferme violemment devant nous.

Peut-être que le Royaume d’Asura, ou le Royaume du Roi Dragon, ou le Royaume Sacré de Milis aurait été différent.

Mais Shirone est un petit royaume, donc c’est impossible.

C’est comme s’attendre à ce qu’un Japonais connaisse le nom d’un pays en Afrique.

Surtout quand il n’y avait pas de rendez-vous.

C’est tout à fait naturel.

Je suis désolé. Mon pays d’origine manque de prestige.

Plutôt que de se fâcher contre cette violation flagrante de l’étiquette, Zanoba s’excuse auprès de moi.

Non, j’ai été inconsidéré.

Je pensais que cela pourrait arriver…

Dit Zanoba en fronçant les sourcils.

Zanoba n’est pas très patriote, mais entendre son pays être moqué de cette façon, je doute qu’il le laisse passer.

…Sigh, faisons une pause.

Cliff s’appuie contre un mur à proximité et soupire.

J’ai encore un peu d’énergie, mais…

Vrai, je suis aussi un peu fatigué.

En regardant autour, Zanoba est aussi en sueur.

Il pourrait rater, mais il est aussi du type intérieur. Une journée d’exercice est difficile pour lui aussi.

Je sens aussi que ma tête tourne lentement.

Restons un peu.

D’accord. Alors, allons manger quelque chose.

Nous n’avons pas eu le temps pour le déjeuner.

Le jerky manquait aussi.

Bon, la nourriture ici est difficile à manger, donc je n’ai pas beaucoup d’appétit.

Shisho, il y a un stand en plein air là-bas. Mangeons simplement là-bas. Ça vous va, vous deux ?

Suivant notre instinct, il y a une spécialité très épicée du Continent Magique, un stand ouvert proposant des brochettes barbecue épicées.

Avec une foule de… 3 clients en attente.

« Je ne vois pas d’inconvénient, mais manger debout… ce n’est pas contre les règles ? »

« Qu’est-ce que tu racontes ? »

Pendant qu’ils se disputent, Elinalise a déjà pris sa place dans la file.

« Je vais réserver une place. Rudeus, va trouver un endroit pour t’asseoir quelque part. »

« La langue sera-t-elle un problème ? »

« Pour les chiffres, on peut simplement utiliser nos mains. »

C’est aussi vrai.

Il y a des moyens de se débrouiller sans connaître la langue.

Suivant ses instructions, avec de la magie, j’ai installé quelques chaises sur le côté.

Bien que manger debout soit acceptable, puisque nous devons nous reposer, autant s’asseoir.

Mais, pour être honnête, ça ne me dérange pas non plus de m’asseoir par terre.

« Je vais faire la queue aussi. »

Cliff et Elinalise font la queue ensemble.

Je termine les préparatifs et m’assois avec Zanoba.

« Ouf. »

Après m’être assis, une journée d’épuisement m’a submergé.

Mais en restant là comme ça, je commence à avoir l’impression que toute la journée a été une perte de temps.

Nous ne savons toujours pas si nous pourrons trouver Kishirika.

Même si nous la trouvons, nous n’avons aucune idée si elle sait quelque chose d’utile.

En fait, j’ai le sentiment que ses chances de savoir quelque chose sont proches de zéro.

Badigadi aussi, bien qu’ils aient une longue vie, je pense qu’ils tombent rarement malades.

« …Shisho, ne sois pas trop dur avec toi-même. »

« Hein ? »

« La maladie de Nanahoshi, Shisho n’a pas à se sentir aussi responsable. »

Je ne suis pas responsable.

Exact. C’est vrai.

Mais ce n’est pas une question de responsabilité.

C’est ce que je veux faire.

« C’est vrai. »

« Mais avoir le mal du pays et vouloir rentrer chez soi, je peux comprendre un peu. C’est pour ça que je veux aider. »

« Vraiment ? Je pensais que tu étais heureuse avec la vie que tu mènes maintenant. »

« Bien sûr. Mais parfois, je ressens de la nostalgie pour chez moi. C’est aussi vrai. »

Zanoba a parfois le mal du pays.

Je pensais qu’il ne pensait qu’à ses poupées, mais je suppose que Zanoba est aussi la chair de quelqu’un.

« …Nanahoshi essaie tellement fort. Sa maison est sûrement quelque chose d’important pour elle. »

« Le garçon qu’elle aime, et sa famille aussi… Ils sont tous là-bas. »

Les deux sont ordinaires, mais tous deux importants.

Très, très importants.

« Tous deux me dépassent. »

« Pour toi, ce sont des poupées. »

Je regarde distraitement les deux autres en discutant avec Zanoba.

Cliff et Elinalise.

Ces deux ont tellement changé depuis notre première rencontre.

Cliff ne capte pas toujours l’ambiance, mais maintenant il est plus attentionné envers les autres.

Elinalise aussi, j’aime bien le temps où elle courait après des garçons.

S’ils se séparaient un jour, ils redeviendraient probablement rapidement eux-mêmes.

Le client devant Cliff a commandé ses brochettes.

Probablement pour demander de la monnaie, un mendiant en capuche et haillons s’est approché, mais ce client l’a repoussé.

Cliff a l’air en colère quand il voit ça.

Mais Elinalise l’arrête, donc aucune bagarre n’a éclaté.

Cliff est de bon cœur. Il lui achètera sûrement quelque chose.

Comme je l’avais prévu, il a acheté une brochette supplémentaire et l’a donnée au mendiant.

Le mendiant dévore la brochette en le remerciant.

Miam, miam.

Peu après avoir fini une, il mendie impudemment une autre à Cliff, qui lui en achète une nouvelle.

Tellement ému qu’il tremble, le mendiant tient la main de Cliff.

Hein ?

Déjà-vu.

Dis, ce mendiant, le remercie-t-il en langage humain ?

À ce moment-là, le mendiant éclate soudainement de rire d’une voix si forte qu’on peut l’entendre même d’ici.

« Faahahahaha ! »

En se débarrassant de ses haillons, elle déclare bruyamment !

« Celle-ci s’appelle Kishirika Kishirisu ! A.K.A. LA GRANDE IMPÉRESSE DU RÈGNE DES DÉMONS ! Tu as sauvé la vie de cette personne ! Tu peux demander

n’importe quel désir ! »

Je me sens étourdi.

Partie 7

Grande Impératrice Démon Kishirika.

Elle a l’air exactement comme je m’en souvenais.

Ces coups de pied jusqu’aux genoux, ce pantalon moulant, et cette blouse.

Sa peau pâle, sa clavicule, sa taille, son nombril, et ses cuisses.

Ses cheveux épais, violets, ondulés, avec des cornes de chèvre.

Eh bien, elle est plus sale qu’avant.

Mais sans aucun doute,

C’est Kishirika Kishirisu.

« Faahahahah ! Faahaha ! Faahahahaha ! »

Cliff a l’air stupéfait.

Les yeux d’Elinalise deviennent des points. C’est une première.

Moi aussi, qu’est-ce qui vient de se passer ?

Le seul calme est Zanoba.

Lui seul, avec la main sur le menton, dit : [Oh, donc c’est l’amant de Badigadi.]

Rends la pareille.

Cet idiome flotte dans mon esprit.

Je pense que Cliff est la preuve de ces mots.

Aider un mendiant semble facile, mais tout le monde ne le ferait pas.

En fin de compte, l’autre personne est un mendiant.

Vêtements en lambeaux, une forte odeur chaque fois qu’il s’approche, peau couverte de saleté, dents noircies.

Tu te sens désolé pour eux, alors tu devrais leur acheter de la nourriture. Mais en veux-tu vraiment ?

Je ne le ferai pas.

Je ne vais pas jusqu’à le repousser, mais je n’ai pas cet amour universel.

Mais Cliff, lui, oui.

La première fois que nous nous sommes rencontrés, je pensais qu’il était un petit con mesquin.

Mais à l’avenir, il deviendra probablement un grand prêtre.

Vive Cliff !

D’accord, ça suffit de faire l’éloge de Cliff.

Quoi qu’il en soit, pourquoi Kishirika mendie-t-elle ici ?

« Venez ! Ne vous retenez pas ! Tout ce que vous désirez ! Mais avant cela, indiquez votre nom ! »

« Eh ? Eh… ? C-Cliff Grimoire. »

En regardant le mendiant devenu Kishirika devant lui, Cliff me regarde pour de l’aide.

Pendant ce temps, Kishirika adopte une pose pompeuse et continue.

« Cliff ! Offrir de la nourriture à cette personne est un grand acte. Elle n’a pas mangé depuis un demi-année déjà ! »

Je passe à côté et joins la conversation.

« Dans ce cas, pourquoi pas un peu plus ? »

« Oh ! Vraiment ! Tu es vraiment généreux ! Vraiment un homme généreux ! »

Puis, pendant un moment, Kishirika continue à dévorer des brochettes de Tortue de Grande Terre.

En dévorant tout, qui sait comment elle a réussi à tout faire tenir dans ce petit corps.

Nom, nom.

« Phew, je suis rassasiée ! Avec ça, je peux tenir toute une année ! »

Kishirika frappe son ventre en signe de satisfaction. Elle a vidé tout le stand.

Vendant si bien, le propriétaire doit être heureux aussi.

Ensuite…

« Ça fait longtemps, Kishirika-sama. »

« Et vous êtes ! »

Je m’incline avec respect. Kishirika me fixe.

« Eh ? Oh ? »

Puis ses pupilles tournent, et elle applaudit.

« Oh ! Toi ! Le garçon humain avec une quantité dégoûtante de magie ! Celui-ci se souvient ! Celui-ci a donné à ce garçon un œil de démon. Le nom est, oh oui, eh… Ru, ba, Rumba… Rumbaus. Ça fait longtemps ! »

« C’est Rudeus Greyrat. »

Je ne suis pas un aspirateur robot.

« Ça fait longtemps, Rudeus… Tu as vraiment grandi. Comment ça s’est passé après, comment était la vie ? »

Kishirika me gifla d’un coup de la cuisse une fois qu’elle fut suffisamment proche.

Comme une gestionnaire de quelque part.

« Ah oui, l’œil de démon que Kishirika-sama m’a offert m’a sauvé la vie à plusieurs reprises ! »

« Faahahahah ! C’est ça, c’est ça ! »

Kishirika hoche la tête joyeusement.

Que c’est simple.

Tellement facile.

« Mais, celui-ci ne peut récompenser qu’une seule personne ! Juste une ! »

Kishirika pointe Cliff du doigt.

« Toi, Cliff Grimoire. Dis-moi ce que tu désires. »

Interpellé par Kishirika, Cliff avale sa salive.

Soudain, je me souviens.

La récompense de la Grande Impératrice Démon Kishirika Kishirisu, un œil de démon.

C’est quelque chose de bien connu dans ce monde.

Cliff a ses propres objectifs pour l’avenir.

Un œil de démon l’aidera sûrement dans ses recherches d’outils magiques.

Si c’était moi, je penserais la même chose.

Bien sûr.

À moins ?

« T-then, s’il vous plaît, dites-moi le remède au Syndrome de Drain. »

« Hein ? »

« Une amie à moi en est atteinte. Elle est stable pour l’instant, mais elle ne s’améliorera probablement pas. Si vous savez, dites-le moi. »

Mon esprit s’est envolé. Je suis vraiment désolé.

Quand nous reviendrons, je vais sûrement offrir un gros repas à Cliff.

« Euh, le Syndrome de Drain, hein ? Ce nom me semble nostalgique. Des gens tombent encore malades à cause de ça, c’est choquant ! »

Je jette un coup d’œil à Zanoba et hoche la tête.

On dirait que Kishirika en a déjà entendu parler.

« Alors, qu’en est-il du remède ? »

« Bien sûr. Pour cela, il suffit de prendre quelques feuilles d’herbe Sokasu et d’en faire du thé. Ensuite, ça sortira avec les excréments. »

Je sens un sourire naître sur mon visage.

Même si Kishirika peut se tromper, nous avons enfin quelque chose.

Faire du thé avec des feuilles d’herbe Sokasu.

En gros, préparer une concoction.

« Herbe Sokasu ? Je n’en ai jamais entendu parler. Où peut-on la trouver ? »

« Euh… Capitale Fantôme Maio. »

« Capitale Fantôme Maio ? »

Mince.

Toute ville avec le mot Fantôme dedans est pratiquement impossible à trouver.

Comme un endroit que l’on ne peut visiter que dans ses rêves, ou qu’on ne trouve que dans le désert mouvant…

« Au nord des Montagnes du Dragon Rouge, dans une vallée appelée Queue de Dragon Rouge, dans la Grotte de la Queue de Dragon. L’herbe Sokasu pousse dans les parties les plus profondes de cette grotte. »

« Grotte de la Queue de Dragon. »

Avec ça, nous avons plus de travail à faire.

Non, c’est bien.

Pas mal du tout.

Mieux que de ne pas avoir trouvé Kishirika et d’avoir erré dans le monde pendant des années.

Hein ?

Mais y a-t-il même un endroit appelé Queue de Dragon Rouge dans les Montagnes du Dragon Rouge ?

« Où se trouve cet endroit ? »

« Oh, pendant la Seconde Grande Guerre Humain-Démon, le Dieu Dragon et le Dieu Combat ont creusé un trou dans le sol et il a disparu. »

«… Hein ? »

En d’autres termes,

C’est parti.

Ça diffère de l’histoire que je connaissais.

Le trou dans le sol, ce n’est pas à cause du combat entre Kishirika et le Chevalier d’Or ?

Non, mais Kishirika ne semble pas particulièrement forte…

Bon, oublions ça.

Quand il s’agit de contes et de légendes, la vérité est souvent déformée quand cela arrange.

Ce qui importe, c’est l’herbe Sokasu.

« Dis, l’herbe Sokasu est-elle en voie d’extinction ? »

« Non, la Grotte de la Queue de Dragon est seulement l’endroit où elle a été découverte à l’origine. »

Kishirika secoue lentement la tête.

Découverte à l’origine, donc elle pourrait encore pousser quelque part ?

« L’herbe Sokasu pousse dans les profondeurs des grottes où le soleil ne brille jamais. »

Profondeurs de grottes où le soleil ne brille pas.

Comme des labyrinthes ?

Un autre labyrinthe ?

Dans ce cas, je vais me préparer à ramasser suffisamment de corps cette fois.

20… Non, je vais peut-être mettre une prime suffisante pour rassembler une centaine d’aventuriers ou quelque chose comme ça.

Ainsi, selon les instructions de celui-ci, les Rois Démon partout ont commencé à les faire pousser sous leurs propres châteaux.

Après tout, l’herbe Sokasu est délicieuse. De plus, en en buvant, on peut vivre longtemps. Même les Démon immortels en boivent. Faahahahaha !

En d’autres termes.

C’est tout ?

Ils la font pousser sous le château ?

Non seulement cela, mais en tant qu’ingrédients pour du thé de haute qualité, on peut probablement en trouver partout.

« Faahahaha ! Tu pensais ne pas en trouver ? Est-ce que j’avais raison ? Dommage ! Même le château de Kishirisu en a ! Faahahahaha ! »

Ce gars, j’ai vraiment envie de lui donner un coup de pied.

Comme je le pensais, Cliff fait un pas en avant, les poings serrés.

« Toi ! »

« Attends, Cliff-senpai ! Attends qu’elle nous ait tout dit ! »

« Oh, d’accord. »

Mince, la vérité est sortie.

De plus, si le château en a, alors c’est parfait.

Ou plutôt, c’est idéal.

Je ne suis pas content qu’on se moque de moi.

C’est un domaine dans lequel je dois m’améliorer.

Mais reste calme.

Garde la tête basse.

« Alors, Kishirika-sama. Ce thé Sokasu. Pouvons-nous en avoir ? »

« Bien sûr ! Mais il y a un seul problème. »

« Problème ? »

« Hum. En ce moment, dans le château de Kishirisu, il y a une personne ennuyeuse. C’est une idiote, mais une idiote ennuyeuse. Celle-ci l’a cachée depuis déjà six mois… Ah ! »

Kishirika regarde derrière moi.

« Hum ? »

Je lève les yeux et regarde derrière moi.

Là-bas, des soldats en tenue noire.

5, 6, 7… plus de 20 en tout.

Encore plus dans la rue et les ruelles…

Près de 30 en tout, et nous sommes entourés.

Partie 8

Les soldats nous regardent de manière intimidante.

Elinalise fait un pas en avant, une main sur l’épée à sa taille.

Il y a de la sueur froide sur son front.

Quoi qu’il en soit, il y a trop d’ennemis pour les affronter.

Mince, nous n’avons nulle part où fuir.

Est-ce que je prends Zanoba et Cliff et je m’envole ?

Est-ce que je laisse Kishirika et Elinalise derrière ?

Que faire ?

Le soldat le plus en avant d’eux s’avance.

D’une voix rauque mais ferme, il dit,

« Nous sommes la garde privée du Seigneur Démon Immortel Atoferatofe de la région de Gaslow. »

En langue humaine fluide.

Donc, nous allons probablement coopérer avec eux.

« Àtofe-sama ordonne : Remettez Kishirika-sama à nous, et rendez-vous immédiatement au château. »

En l’entendant, les cavaliers en tenue noire derrière lui comparent le portrait avec Kishirika la personne. Hein ? Ils semblent excités.

Comme Nokopara l’avait prévu, le portrait était faux. Celui qui l’avait commandé était négligent.

Mais, même si le portrait était faux, si elle crie Kishirika comme ça, elle sera probablement exposée.

« Et si on ne le fait pas ? »

Au moment où Elinalise demande doucement, tous les soldats dégainent leurs épées.

Le bruit des épées qui sortent de leur fourreau résonne.

Le chœur de ces sons devient assourdissant.

« Tuez-les tous. »

Je ne peux pas juger de la force d’un adversaire simplement en le regardant.

Mais même moi, j’ai pas mal d’expérience.

Je peux reconnaître quand un adversaire est manifestement fort.

Les gardes privés sont, sans aucun doute, composés de personnes incroyables.

Bien plus forts que ce que peut égaler un groupe de cavaliers ordinaire.

« Non, ne faites pas ça. S’ils attrapent celui-ci, qui sait comment ils le traiteront ? Atofe est le plus stupide des Rois Démon ! »

En entendant Kishirika, je fronce les sourcils.

Si Atofe n’a pas de plan pour gérer Kishirika après l’avoir capturée, alors pourquoi l’avoir capturée en premier lieu ?

D’ailleurs, je n’ai plus aucune raison de rencontrer Atofe.

Je devrais simplement partir en courant…

Mais le médicament est sous le château, n’est-ce pas ?

Alors peut-être devrions-nous y aller aussi… Mais je ne l’ai jamais vu auparavant. Je n’ai aucune idée de ce à quoi il ressemble.

Pendant que j’hésite, le soldat enlève son casque.

« S’il vous plaît. »

Un vieil homme aux cheveux blancs, méfiant face au combat.

Avec un sourire doux, il incline la tête.

« Si tout le monde ne vient pas, nous serons punis par Afote-sama. Nous ne vous ferons certainement pas de mal, alors s’il vous plaît… »

Je suis un homme japonais qui peut dire… non.

Pas comme avant.

Mais après une demande aussi humble, je ne peux m’empêcher d’être sensible.

« Non, ne l’écoutez pas. C’est le chien d’Atofe. »

Une sueur froide coule sur le visage de Kishirika.

Il semble qu’elle cache quelque chose.

« J’ai entendu votre conversation. L’herbe Sokasu pousse dans la région de Gaslow, et nous connaissons aussi les techniques de culture. Si nécessaire, nous pouvons même préparer des jeunes plants pour vous. Alors, venez avec nous… »

Le vieux soldat incline la tête.

Je peux sentir sa sincérité.

Même s’il pourrait nous forcer à partir, il a plutôt fait cette demande avec humilité.

Je ne suis pas très proche de Kishirika, mais je connais des Rois-Démons comme Badigadi.

Ces subordonnés doivent en avoir assez.

« Dis, pourquoi Kishrika-sama déteste-t-elle autant Atofe-sama ? Il doit y avoir une raison pour laquelle vous chassez Kishirika-sama depuis un demi-année. Pouvez-vous me le dire ? »

« Il y a un an, ici, Atofe-sama devait recevoir une cargaison de vin de la région de Gekura, mais Kishirika l’a tout bu. »

« Oh. »

Le vieux soldat continue.

« Atofe-sama attendait vraiment ce vin et s’est vraiment fâchée. Elle a ordonné à ses gardes privés de notre pays de venir ici pour enquêter et la capturer. Nous ne savons pas à quoi ressemble Kishirika, alors elle nous a donné ce portrait, et nous la cherchons depuis… »

« Donc c’est ça qui s’est passé, je comprends. »

J’ai moi-même neutralisé Kishirika avec de la magie.