Chapitre 157
====================

Partie 1

Quelques jours après la cérémonie de remise des diplômes.

En ce moment, je regarde un cercle magique géant.

À première vue, cela ressemble à une brique.

En réalité, c’est une pile de papier de format A2 recouverte de cercles magiques sur le recto et le verso.

Au moins une centaine de feuilles, peut-être plus.

Des cadres en bois maintiennent la pile ensemble à ses quatre coins, et le cadre a aussi un cercle magique dessiné dessus.

Probablement un outil magique en quelque sorte.

La construction a pris énormément de temps.

J’ai aidé, mais c’est surtout Nanahoshi qui s’en est occupée.

« Si vous plaît. »

Debout à côté du cercle magique, Nanahoshi a dit.

Cliff et Zanoba à ses côtés.

Ils ont aussi aidé dans la recherche.

Ainsi, ils veulent aussi voir l’avancement de la recherche.

Nanahoshi était réticente, mais comme c’était leur droit de demander, elle a fini par céder.

C’est une excuse, mais honnêtement, ils sont là au cas où Nanahoshi deviendrait folle si cela échoue à nouveau.

Et pour aider à consoler Nanahoshi.

Consolée par le sexe opposé, cela doit avoir un certain effet.

Hommes et femmes ensemble, cela a fonctionné pour moi.

Au moins, trouvez quelques gars pour la chouchouter.

Aller dans une taverne quelque part, commander du Dom Pérignon, et faire la fête.

Cliff, Zanoba, nous trois.

Mais cette fois, je me sens confiant.

Cliff l’a garanti lorsque le plan a été esquissé.

Grâce à la recherche sur le membre prosthétique, les compétences de Cliff ont atteint un autre niveau.

Ça devrait fonctionner… probablement.

D’accord.

« L’injection magique commence. »

Je pose une main sur le bord du cercle magique.

Ma magie commence à couler.

Rapidement, la magie est aspirée de ma paume.

Le taux de consommation est incroyable.

Probablement au-delà de la capacité de n’importe qui d’autre.

En y réfléchissant bien, c’est évident.

Autrefois, Sylphy était épuisée après une seule de ces cercles magiques, ce qui équivaut à une magie de niveau avancé en consommation.

Et maintenant, nous en avons 100.

Bien que Cliff ait aidé à limiter la consommation de magie, donc ce n’est pas 100 fois, cela doit quand même représenter au moins 10, 20 fois la normale.

« Quelle perte de temps. On devrait améliorer ce domaine un peu… »

« Chut. »

Cliff murmure pour lui-même, mais Nanahoshi l’arrête.

Comme du sang, un flux magique coule continuellement de mon cœur.

Les cercles magiques brillent en réaction à la puissance magique.

Rien ne semble anormal cette fois.

Et le flux magique est normal.

Une lumière provenant du cercle magique trace des motifs complexes.

Les couleurs changent constamment.

Jaune, rouge, violet, blanc…

Un déjà-vu.

J’ai déjà vu ces lumières auparavant.

L’événement de métastase.

Les mêmes couleurs qu’à l’époque.

Que dois-je faire ? Dois-je arrêter ?

Si cela se produit maintenant, Zanoba et Cliff tomberont aussi.

Non, cela pourrait conduire à une catastrophe plus grande.

Sylphy et Norn ont aussi l’école aujourd’hui.

Non, pas seulement l’école, la ville, Lucy, tout…

Mais, rien d’étrange jusqu’à présent.

En premier lieu, le cercle magique que nous avons créé n’a pas ce genre de pouvoir.

Nous avons passé beaucoup de temps à acquérir de l’expérience pour éviter que cela n’arrive.

Ça va fonctionner.

Tout va bien ; ça va marcher.

« … ! »

La lumière devient plus brillante.

Puis, elle commence à faiblir.

Un bruit doux.

Le flux magique s’arrête rapidement.

La lumière disparaît du cercle magique.

Au centre du cercle magique.

Un objet vert.

Une jolie chose ronde, avec un motif noir et vert.

Un objet brillant, aquatique, provenant de la terre, avec des motifs noirs et verts.

Une pastèque.

« Succès ! »

« Génial ! »

Nanahoshi se lève, en posant un geste de victoire.

« Félicitations, Shisho ! »

« On l’a fait ! »

Cliff et Zanoba applaudissent joyeusement.

« Dis… »

Cliff s’approche de la pastèque avec anticipation et la touche.

Vert et jaune, quelle exterior peu propice… Puis-je le tenir ? Va-t-il mordre ?

D’accord, mais ne le laisse pas tomber. Il est étonnamment fragile.

Oh… Il est plutôt lourd.

Cliff ramasse la pastèque avec curiosité et la regarde de tous côtés.

La couleur d’une pastèque semble plutôt de mauvais augure.

Pour les habitants de ce monde, le motif noir et vert est quelque chose à craindre.

L’intérieur est aussi rouge sang, bien sûr, cela paraît un peu dégoûtant.

Mais ce monde possède aussi de nombreux fruits et légumes aux formes étranges.

Si l’on cherche bien, il est possible qu’un fruit comme la pastèque existe aussi dans ce monde.

Je me souviens avoir vu un genre de melon auparavant.

« Hé, Nanahoshi. »

« Quoi ? »

« Maintenant que j’y pense, ne serait-il pas mieux d’invoquer un Yubari King ? Comme c’est une variété hybride, elle n’existerait sûrement pas dans ce monde. »

« Tu… connais même la différence entre un melon ordinaire et un melon hybride ? »

En disant cela, je suis aussi un peu perplexe.

Au mieux, je peux distinguer un melon prince d’un cantaloup.

« De toute façon, je ne peux pas encore être aussi précis. En fait, j’essayais d’invoquer un chou cette fois. »

Une émotion subtile apparaît lorsque Nanahoshi parle.

Ce monde a aussi des légumes comme le chou.

Alors, pourrions-nous faire la différence ?

Découvrir si nous avons invoqué un chou de ce monde ou d’un autre.

Je ne suis pas fermier.

Ni Nanahoshi.

Invoquer des légumes pourrait avoir été une erreur dès le départ.

Non, ce n’est pas grave.

Une expérience repose sur la théorie, et nous avons des résultats.

Alors, cette pastèque devrait aller.

Même si nous ne pouvons pas confirmer si elle vient de ce monde.

Mais, en fin de compte, une pastèque reste une pastèque.

La considérer comme un succès n’est pas une erreur.

« Bon, puisque c’est un succès, célébrons ! »

Zanoba a l’air désintéressé, probablement parce que ce n’était pas en forme de poupée.

« Ah, d’accord. »

Badigadi, Pursena, et Rinia.

Ces personnes pleines de vie sont parties.

La fête sera un peu moins animée sans eux.

Mais, laissons cela de côté pour l’instant.

Partie 2

Cette nuit-là, nous avons organisé un banquet.

Pursena et Rinia sont parties.

Mais Roxy et Norn les remplacent.

Selon le compte, il ne manque que Badigadi.

Perdu quelques personnes pleines de vie, mais gagné quelques membres de la famille.

L’ambiance est différente, mais ce n’est pas une mauvaise chose.

Nanahoshi boit des choppes de bière d’une main, tenant Julie comme une poupée sur ses genoux de l’autre, tout en discutant avec Elinalise.

Elinalise a un sourire affectueux en écoutant Nanahoshi.

Zanoba et Cliff sont occupés à discuter de quelque chose avec Roxy.

D’après leur expression, ils parlent de la recherche.

« D’accord, ici Rudi. »

« Ah, merci, Sylphy. »

Assise à côté de moi, Sylphy me sert à boire.

« Sylphy ne boit pas aujourd’hui ? »

« Je suis bizarre quand je suis saoule, alors je vais me retenir aujourd’hui. »

« … Vraiment ? »

« Nous ne restons pas dehors ce soir, et je dois dire bonne nuit à Lucy après. »

« Je comprends. »

Mais je pense que Sylphy est tellement mignonne quand elle est saoule.

Ce flirt sans inhibition.

Mais ce genre de contrôle de soi montre aussi son côté maternel.

Alors que je pense et flirte avec Sylphy, Roxy s’approche.

« Rudi, puis-je ? »

« Euh ? »

« Tirer une chaise pour moi ? »

Suivant ses instructions, je tire une chaise, mais elle décide de s’asseoir sur mes genoux.

Ses cheveux devant mes yeux.

Je peux sentir ses fesses sur mes cuisses.

Ça. Quelle merveille.

Ah, c’est mauvais.

« Roxy, tu es saoule ? »

Sylphy demande avec un sourire forcé.

« Un peu. »

En regardant attentivement, Roxy a un peu le visage enflé.

Elle ne boit généralement pas du tout, c’est étrange.

Suis-je en train d’assister à un moment rare où Roxy se lâche ?

« Ouf~ »

Roxy s’appuie contre moi.

En poussant doucement son poids sur ma poitrine.

J’entends battre son cœur.

Incroyable, sous cet angle, si je tire un peu sur sa robe, je pourrais voir ce qu’il y a à l’intérieur.

Que dois-je faire ?

Je veux voir.

Faisons-la un peu plus saoule.

« Comme c’est agréable… je veux mon tour. »

« Bien sûr, Sylphy. »

Sinon, Roxy à ma gauche et Sylphy à ma droite, ça marche aussi.

Il y a quelques jours, quand nous dormions ensemble. C’était aussi Roxy à gauche, Sylphy à droite. C’était incroyable.

Un sentiment de bonheur débordant des deux mains.

«… Frère. »

Oups, avec mes pensées perverses exposées, Norn a commencé à me fixer.

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

Sans m’en rendre compte, j’ai négligé Norn.

Elle ne connaît pas beaucoup de monde dans ce cercle.

Elle a probablement déjà rencontré tout le monde, mais je doute qu’ils aient eu beaucoup de conversations.

Tout ce qu’elle a fait, c’est me regarder silencieusement depuis le début.

« Désolée, Norn. Tu n’es probablement pas habituée à ça. »

« Non, ça va. J’ai quelque chose dont je dois parler, puis-je ? »

« Ah, bien sûr. »

Je fais asseoir Roxy sur la chaise à proximité et je me tourne pour faire face à Norn.

« Euh. Eh bien, c’est à propos du Conseil des Étudiants. »

« Oh, cette chose. »

Le jour de la remise des diplômes.

Norn était assise à l’arrière pour le Conseil des Étudiants.

Norn avait l’air troublée quand je l’ai repérée. Cela a laissé une impression.

« Ariel-sama m’a invitée. Elle a dit que, bien que mes notes ne soient pas spectaculaires, j’ai la motivation. »

« C’est ça qui s’est passé… Sylphy, tu es au courant ? »

« Oui. Je suis au courant. »

Je demande à Sylphy et elle hoche la tête pour confirmer.

Je suppose qu’elle savait.

Si je devais deviner, Roxy doit aussi savoir. Quand je tourne pour vérifier, Roxy regarde délibérément ailleurs. Donc, elle savait aussi !

La seule qui ne sait pas, c’est moi.

C’est quoi ce bordel ?

« Désolée. Norn-chan a dit qu’elle voulait te le dire elle-même, alors je suis restée silencieuse. »

« Je vois. »

Sylphy a l’air troublée en s’excusant.

Peut-être ne boit-elle pas précisément pour ça.

Norn continue avec une expression troublée.

« Alors, frère. Puis-je officiellement rejoindre le Conseil des Étudiants ? »

Bien sûr.

J’allais répondre, mais je m’arrête.

Norn est déjà occupée avec deux choses.

L’entraînement à l’épée et l’écriture.

Le livre n’a pas besoin d’être précipité, une fois par semaine suffit. On peut même faire une pause et recommencer dans quelques années, mais l’entraînement à l’épée doit être fait quotidiennement.

L’entraînement à l’épée et les études régulières.

Et le Conseil des Étudiants en plus, Norn peut-elle gérer tout ça ?

Norn n’est pas pire que les autres, mais elle n’est pas particulièrement douée non plus.

Peut-elle jongler avec 3-4 choses en même temps ?

« Norn. »

« Oui. »

« Peux-tu gérer autant de choses en même temps ? »

Norn se mord les lèvres.

Peut-être qu’elle se rend compte elle-même que ça pourrait être trop de pression.

« Je ne suis pas contre ton entrée au Conseil des Étudiants, mais tu abandonneras à mi-chemin ? »

« Je ne le ferai pas. »

« Tu as aussi commencé à écrire et à t’entraîner à l’épée toute seule. Bon, l’écriture était à l’origine mon travail, alors on va faire comme si de rien n’était. Et l’entraînement à l’épée alors ? L’école aussi, la troisième année sera encore plus difficile. »

« Je travaillerai dur à l’école et pour l’entraînement à l’épée aussi. »

C’est plus facile à dire qu’à faire.

Mais faire autant de choses en même temps.

Si tu cours après deux lapins, tu risques de tous les perdre.

« Rudi. »

Sylphy me regarde avec inquiétude.

« Norn-chan. Elle a fait du bon travail jusqu’à présent. »

Vraiment ?

Jusqu’à présent. En effet.

Mais qu’en est-il à long terme ?

Va-t-elle s’effondrer ?

« Dis, depuis combien de temps elle aide ? »

« Plus d’un an au Conseil des Étudiants. Je me souviens, c’était quand Rudi est parti en voyage. »

« Hein ? Wow, ça fait longtemps. »

Pendant mon voyage.

En d’autres termes, même avant l’entraînement à l’épée avec moi ?

… Hein ?

« Ne t’inquiète pas, Rudi. Je te le garantis. Même après que Norn-chan devienne membre officielle du Conseil des Étudiants, elle pourra tout faire, et elle ne cédera pas à mi-chemin. »

Sylphy a l’air convaincante.

Vraiment ?

Donc, ce n’est pas une question de savoir si elle peut gérer, ils abandonnent la question après avoir été sûrs que c’est faisable.

Dans ce cas, qui suis-je pour être en désaccord ?

« Oui… Norn a toujours travaillé dur. »

Pendant que je ne regarde pas, Norn fait de son mieux.

Cela me rend vraiment heureux.

Un bonheur difficile à exprimer avec des mots.

« Je comprends. Bien que je ne pense pas qu’elle ait besoin de ma permission pour ça, je la lui donne. Norn. S’il te plaît, travaille dur à partir de maintenant. »

« Oui, frère ! Merci ! »

Norn s’incline joyeusement.

En fin de compte, c’est à elle de décider.

Mais l’encourager, c’est notre rôle à nous qui l’entourons.

Alors je ferai de mon mieux pour l’encourager.

Pendant que je pensais à cela, j’entends soudain la voix de Nanahoshi.

« Coupez la pastèque. »

Tout le monde a reçu une tranche de la pastèque que nous avons invoquée aujourd’hui.

Elle est plus sucrée que je ne m’en souvenais, mais un peu sèche.

Certainement de Californie.

En mettant de côté le goût.

J’ai remarqué une chose en l’ouvrant.

Elle est sans pépins.

Cette méthode de culture devrait être inconnue dans ce monde.

En d’autres termes, c’est une réussite.

Partie 3

Le banquet atteint son apogée.

Peut-être que c’est un peu exagéré.

Nanahoshi chante ; Norn danse.

Zanoba parle de poupées avec Norn.

Sylphy s’occupe de Roxy, qui a trop bu.

Cliff et Elinalise s’occupent aussi.

Alors que le banquet touche à sa fin, je ressens une fatigue particulière.

Laissez l’alcool prendre le dessus, je m’appuie sur ma chaise.

Ça fait du bien.

« … Bien joué. »

Tout à l’heure, Nanahoshi vient à côté de moi.

« … Tousse, tousse… »

Nanahoshi a l’air mal en point.

Mal en point à cause de l’alcool ?

Si elle a un rhume, elle aurait dû éviter l’alcool.

« Tu veux que je t’aide à détoxifier ? »

« … S’il te plaît. »

Je lance un sort de détoxification et de soin sur elle, et elle semble enfin plus détendue.

En ayant l’air un peu mieux, elle peut enfin se relaxer.

« En tout cas, merci. Avec ça, on peut passer à l’étape suivante. »

« C’est bon. »

Cela fait trois ans que j’aide Nanahoshi dans ses recherches.

Le temps a vraiment passé vite.

Comparé à la Phase 1, les Phases 2 et 3 ont été faciles.

Bien sûr, Zanoba et Cliff ont aussi aidé, mais cela s’est déroulé bien plus facilement que je ne l’avais prévu.

« Si je me souviens bien, la Phase 4 consiste à invoquer un animal. »

« C’est ça. J’ai un ami dans cette région, donc je prévois d’aller lui demander. »

L’expert en invocation dont elle parlait avant ?

« Ne me dis pas que c’est Orsted. »

« Non. Bien qu’Orsted puisse aussi utiliser la magie d’invocation, c’est quelqu’un d’autre. »

Quelqu’un d’autre.

Dis, Orsted connaît même la magie d’invocation ?

Comme l’a dit le Hitogami, Orsted connaît vraiment toutes les techniques de ce monde.

Mais utiliser et connaître sont deux choses différentes.

Innovateur et utilisateur sont deux choses différentes.

« Alors, j’ai une suggestion. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Je ne t’ai pas encore récompensé pour l’expérience avec la bouteille PET, n’est-ce pas ? »

« Ah oui. »

Maintenant qu’elle le mentionne, j’avais vraiment oublié.

À l’époque, j’étais occupé à m’occuper de Lucy.

Les gens ne demanderont pas plus une fois qu’ils sont satisfaits.

« En incluant cette faveur cette fois-ci, que diriez-vous que je vous présente cette personne ? »

« Des présentations ? »

« Honnêtement, si tu t’intéresses à la magie d’invocation, alors apprendre directement de lui serait mieux. »

Eh bien, je ne veux pas vraiment apprendre l’invocation d’un autre monde.

C’est vrai, invoquer diverses choses d’un autre monde peut être assez utile.

Je veux aussi essayer d’invoquer un biberon ou une poussette.

Mais je peux vivre sans eux.

Je suis content de ce que j’ai.

Mais je suis plutôt intéressé par la magie d’invocation régulière.

Je n’aurai probablement pas beaucoup d’occasions de l’utiliser, donc c’est purement par curiosité.

Si je veux comprendre la cause de l’événement de métastase, alors cette connaissance est indispensable.

« Cette personne est-elle si importante qu’elle vaut deux faveurs ? »

« Hum. Peut-être qu’il peut aussi faire quelque chose pour la perte de mémoire de ta mère. »

« Quoi… ? »

En entendant cela, je ne peux m’empêcher de sauter sur place.

Norn se penche aussi, probablement pour en savoir plus.

« Vraiment ? »

« Je ne sais pas avec certitude, mais il a vécu longtemps. Il y a de bonnes chances qu’il connaisse une solution. »

Soigner la perte de mémoire de Zenith.

Bien que je pense que sa récupération s’est plutôt bien passée.

Mais nous ne savons pas si sa mémoire peut vraiment être récupérée.

Même s’il n’y a pas de remède, si nous pouvons découvrir le nom et la cause de sa maladie, avec mes connaissances du monde passé, alors peut-être que nous pouvons faire quelque chose.

Mes connaissances de ma vie précédente sont moyennes, mais c’est possible.

« Tu parles de Nanahoshi’s Shisho ? »

« Si possible, présente-moi aussi. »

Je ne sais pas quand, mais Zanoba et Cliff sont aussi venus.

Elinalise reste derrière Cliff.

Elle s’occupe de son oreille. Je ne sais pas pourquoi, mais au moins elle a l’air heureuse.

« Eh bien… Tu as aussi aidé. Je peux faire l’introduction. »

Nanahoshi semble un peu troublée.

Probablement pas un personnage facile à aborder.

« Ah, moi aussi ! »

Pendant que je réfléchissais, Sylphy se penche aussi.

Roxy s’est endormie sur une rangée de chaises.

Norn n’est probablement pas intéressée, elle nous regarde de loin à côté de Roxy.

Si nous y allons, alors ils veulent probablement aussi venir.

En incluant Nanahoshi, ils sont sept en tout.

« Ce ne serait pas gênant avec autant de personnes ? »

« … Ça devrait aller. Il a dit que 12 ou moins, c’est bon. Même si tout le monde y va, ça ne devrait pas poser de problème. »

Nanahoshi hoche la tête, l’air calme.

En gros, Zanoba et Cliff veulent y aller.

Mais si le côté de Nanahoshi est d’accord, alors je n’ai pas de raison de refuser.

« Le voyage prendra-t-il longtemps ? »

Quelques mois de marche ?

Peut-être un peu plus vite en utilisant les ruines de téléportation.

Voyager jusqu’aux ruines de téléportation seul prend 5 jours.

Aller et retour, cela fait 10 jours.

En incluant le reste du voyage, cela prendra au moins un mois.

Avec Lucy ici, je ne veux pas rester absent si longtemps.

« Ça ne prend qu’une journée si on veut. »

« Ah, c’est vraiment proche. Donc vous vous voyez souvent alors ? »

Seulement une journée ?

Donc seulement 2 jours de voyage.

Même si nous restons quelques jours, nous pouvons revenir en une semaine.

À cette distance, autant amener Lucy aussi.

« En termes de distance, ce n’est pas particulièrement proche. Nous ne nous voyons pas très souvent non plus. Mais si c’est le cas, il y a une solution. »

Communication via un outil magique ?

Bien que je n’aie pas encore vu d’outil magique comme un téléphone, j’ai vu la téléportation instantanée.

Alors, peut-être que le téléphone existe aussi.

Les mails mettent beaucoup de temps à être envoyés.

Mais s’ils ont déjà quelque chose en place, cela pourrait être plus rapide et plus facile.

Comme un signal de détresse ou quelque chose comme ça.

« Ah je vois. Alors, qui est cette personne dont tu parles. »

Nanahoshi fronce les sourcils.

Elle regarde autour d’elle tous les clients, puis nous fait signe de nous approcher.

Comme pour raconter un secret, nous mettons nos têtes ensemble.

Nanahoshi dit doucement.

« Promets-tu de ne pas le dire ? »

Nous acquiesçons tous après que Nanahoshi ait demandé.

Puis, elle dit.

« Roi Dragon Armuré Perugius. »

Il y a 400 ans, celui qui a conduit les humains à la victoire lors de la Campagne de Laplace, l’un des trois héros qui ont vaincu le dieu-Démon.