Chapitre 181
====================

Partie 1

[À Rudeus Greyrat. Depuis lors, comment va ta condition physique ? Ta magie est-elle revenue ? Je souhaite parler de l’avenir. Je vais attendre à l’intérieur de la cabane située en banlieue de la ville de Sharia. En raison de nos circonstances, je souhaite que tu viennes seul. Orsted.]

Après avoir lu cette lettre, j’ai demandé à Aisha de préparer de la nourriture.

Après avoir récupéré la nourriture, je suis retourné dans ma chambre et j’ai changé de vêtements.

Choisissant les meilleurs vêtements possibles, je les ai montrés à Aisha et lui ai demandé de confirmer s’il y avait des taches étranges.

Puis j’ai quitté la maison, emportant Aqua Hartia et le journal du futur.

En chemin, j’ai appelé le bébé arbre Beet et Zenith qui jouait.

« Mère, je pars. »

Zenith agitant la main comme pour dire [Prends soin de toi].

À côté d’elle, Beet secouait aussi ses feuilles et ses branches.

Je ne me suis pas adressé à Sylphy et aux autres.

Si je l’avais fait, ils auraient probablement insisté pour venir avec moi.

La lettre disait de venir seul.

Donc, j’y irais seul.

Ce n’était pas pour aller combattre.

Je n’avais pas l’intention de détruire la cabane dans laquelle Orsted se trouvait avec de la magie, car si cela tournait à un combat, je perdrais sûrement la vie.

Si on me demandait si je faisais confiance à Orsted, ce serait une question difficile.

Mais d’après la lettre, je pouvais d’une certaine manière ressentir sa considération.

Même Nanahoshi ressentait émotionnellement qu’il valait mieux que j’évite de me battre contre Orsted, et personnellement, je pense aussi qu’il est quelqu’un en qui on peut faire plus confiance que le Dieu Humain.

« Mais, après tout, je suis nerveux. »

En parlant tout seul, j’ai pris le chemin vers Sharia.

En chemin, j’ai trouvé une mare d’eau et j’ai vérifié plusieurs fois s’il y avait des taches étranges sur mon visage.

J’ai décidé de travailler sous Orsted.

En d’autres termes, Orsted est mon patron.

Il était désagréable d’apparaître devant le patron de manière étrange.

« Je me demande s’il vaudrait mieux appliquer du parfum ou pas ? »

Peut-être aurais-je dû me laver à l’eau chaude, car il pourrait y avoir l’odeur persistante d’Eris de la nuit dernière.

Je me demande ce que le président penserait si un employé était appelé dans son bureau avec une odeur érotique ?

Même si je ne suis pas soudainement renvoyé, son regard ne serait sûrement pas favorable.

Je souhaite donner une impression favorable à Orsted.

Orsted.

Quelqu’un capable de se battre et de gagner contre le Dieu Humain.

Apparemment, avec l’aide de mes descendants, il tuera le Dieu Humain.

Bien que je ressente de la pitié pour le Dieu Humain…

Mais c’est moi qui ai été le premier trahi.

C’est quelqu’un qui a posé ses mains sur Roxy et Sylphy.

On ne peut pas montrer de la sympathie.

Je vais agiter ma queue devant Orsted.

Agitant ma queue comme un ventilateur électrique tout en montrant les crocs envers le Dieu Humain.

Faisant ce qui protégera sûrement ma famille.

« D’accord. »

Renforçant ma détermination, je me dirige vers la banlieue.

Tout en faisant attention à ne pas être éclaboussé par la carriole d’eau sale.

Partie 2

Une atmosphère étrange flottait autour de la cabane en banlieue.

D’une certaine manière, c’était différent.

Cela ne pouvait pas être exprimé en mots, mais quelque chose était différent.

Sûrement, des effets sonores et autres effets vus dans les mangas sortiront de la cabane.

Ah, d’un seul coup d’œil, j’ai compris qu’Orsted était à l’intérieur.

« Haa~, fuu~… »

J’ai pris une profonde inspiration.

Et j’ai frappé à la porte.

« Rudeus Greyrat ! J’entre ! »

« Ah… assez tôt. »

Même si je savais qu’il était là, j’ai frissonné en recevant la réponse.

Comme prévu, il semble que ma peur envers Orsted soit encore présente en moi.

« Puis-je entrer, s’il vous plaît ? »

« Pourquoi demandes-tu la permission ? N’est-ce pas la cabane que tu as préparée ? »

« Oui ! Excusez-moi ! »

Lorsque j’ai ouvert la porte et suis entré, Orsted était à l’intérieur.

Assis sur l’une des chaises à l’intérieur, il me lançait un regard furieux.

Non, il ne me lançait pas un regard furieux.

Il se contentait de regarder. C’était une expression plutôt effrayante.

J’ai fermé la porte et me suis dirigé vers Orsted aussi rapidement que possible.

Me tenant juste devant la chaise, adoptant une posture attentive.

Orsted affichait une expression suspecte à mon égard.

« Je pensais que tu viendrais avec un grand nombre de compagnons… deux personnes, hein. »

« Oui, je suis venu seul… euh, deux personnes ? »

En entendant ces mots inattendus, j’ai douté de ce que j’avais entendu.

À moins qu’Orsted n’ait la presbytie et ne me voie en double, je ne devrais être qu’une seule personne.

« Eris Greyrat ! Entre si tu veux ! »

Alors qu’Orsted criait, elle ouvrit vigoureusement la porte.

C’était Eris.

Elle avait dégainé l’épée qu’elle portait.

Et libéré une soif de sang.

« Orsted ! Si tu touches à Rudeus, je te tuerai ! »

Elle déclara en pointant son épée vers Orsted.

Avec une détermination si grande qu’elle aurait pu mouiller sa culotte.

Orsted était calme devant elle.

« Je n’ai pas cette intention. »

« Tu ne peux pas faire confiance ! »

« Je suppose que oui. »

En entendant cela, Eris se plaça dans un coin de la cabane et croisa les bras.

Tandis que je devenais tendu face à l’apparence d’Eris, je comparais Eris à Orsted.

Je suppose que je devrais donner une explication.

Que je n’ai pas amené Eris avec moi. Que je suis venu seul.

Que je ne suis pas un ennemi.

Mais, comment devrais-je expliquer Eris, qui est apparue avec une épée ?

Que dois-je faire, comment puis-je le faire ?

« Que fais-tu, Rudeus Greyrat. Assieds-toi. Parlons. »

Pendant que je réfléchissais, Orsted m’a brusquement interrompu.

« Ah, oui. Excuse-moi. »

Même si je m’asseyais sur la chaise, j’étais toujours préoccupé par Eris.

Eris, qui tenait une arme dégainée.

« Eris est… »

« Je peux le dire par ton comportement. Il semble que tu sois suivi. »

« Ah, oui. C’est ce genre de sentiment… alors, avant de parler, puis-je avoir un mot rapide avec Eris ? »

« Cela ne me dérange pas. »

Il ne semblait pas en colère.

Tout en étant assis, je me suis tourné vers Eris et lui ai fait signe.

« Quoi. »

« Eris, pourquoi es-tu venue ici ? »

« Parce que Rudeus s’est habillé, je me demandais simplement où tu allais. »

S’être habillé.

En effet, je choisissais mes vêtements et faisais attention à ma coiffure.

D’un autre point de vue, cela aurait pu sembler n’être rien d’autre.

« Tu comprends que je suis venu travailler sous Orsted, n’est-ce pas ? »

« …Je comprends, mais avec ce genre de gars, qui sait ce qu’il planifie. Il est possible qu’il puisse tromper Rudeus. »

« Peut-être. Mais il est encore trop tôt pour juger cela. Si possible, ce serait bien que tu sois silencieuse et que tu ne nous déranges pas. »

« Si nous sommes trompés, combattons ensemble, Eris. Je compte sur toi. »

« Tsk ! Compris ! »

Après avoir trouvé un accord, Eris rengaina son épée et s’assit à côté de moi.

C’est assez simple.

…Maintenant.

« Je suis vraiment désolé. »

« Cela ne me dérange pas. »

« Quoi qu’il en soit, Eris ne semble toujours pas pouvoir faire confiance à Orsted-sama… mais ce n’est pas grave à cause de la malédiction. »

En disant cela, j’ai eu l’impression que les yeux d’Orsted-sama ont brillé.

« Où as-tu entendu parler de ma malédiction ? »

« …Du Dieu Humain. Sur la façon dont, à un moment donné, le corps d’Orsted-sama a reçu la malédiction. »

J’ai répondu honnêtement.

Ce que j’avais été informé par le Dieu Humain.

Il vaudrait mieux que je dise tout ce qu’on m’a dit.

…Est-ce sa pose de réflexion ?

« De toute façon, faisons comme promis. »

« He ? »

« Pourquoi fais-tu une tête si surprise ? Je suis différent du Dieu Humain. Je tiens mes promesses. »

« Ce n’est pas ça, quelle promesse avons-nous faite ? »

« La façon de protéger ta famille du Dieu Humain. »

Ah, je vois.

C’est vrai, comment ai-je pu oublier ça.

Non, j’ai seulement oublié quel genre de promesse nous avions faite.

Plutôt, cela ressemblait plus à un contrat.

Un contrat avec le diable.

Je vois, une promesse de type contrat.

« Je n’ai encore rien fait, cela va-t-il ? »

« Tu n’es pas aussi inquiet si ta famille est exposée au danger ? »

« Eh bien, c’est vrai. »

Cela ressemblait d’une certaine manière à recevoir une faveur.

Ou plutôt, c’était un sentiment bien plus gentil que je ne le pensais.

Je pensais que ce serait plus comme recevoir des ordres.

Même si son visage peut faire peur, étonnamment, il pourrait être quelqu’un qui prend en considération les sentiments de ses subordonnés.

Au point que l’Eris audacieuse ne pouvait y croire.

« Ce n’est pas si difficile. Invoquer une bête magique gardienne possédant un destin fort et la laisser les protéger. »

« Invoquer, c’est ça ? Cependant, pour l’instant, je ne peux toujours pas utiliser la magie d’invocation. »

« Alors je vais écrire le cercle magique. Mets ta propre magie dedans. »

« Ah, oui, je vais vous déranger. »

Une bête magique gardienne possédant un destin fort, hein.

Destin, je pense que c’était à propos de la loi de causalité.

« Es-tu sûr que cela suffit pour la protection ? »

« Le Dieu Humain ne peut pas manipuler des êtres inhumains. De plus, il ne peut pas manipuler un grand nombre de personnes en même temps. Tant que nous bougeons, il aura ses mains pleines avec notre interference. Selon sa personnalité, cela sera une prévention plus que suffisante. »

Parler de personnalité…

Encore, ne pas pouvoir manipuler un grand nombre de personnes signifie qu’au pire, il peut manipuler au moins deux personnes.

Pendant que j’étais manipulé, je me demande s’il manipulait quelqu’un d’autre.

« Mais ne baisse pas ta garde. Nous ne savons pas ce que fait le Dieu Humain. Au lieu de simplement laisser cela à la bête magique, il vaut mieux vérifier fréquemment. »

Quand Orsted a dit [Vérifie-les fréquemment], quelque chose semblait wrong.

Il semblait que ses paroles étaient littérales.

Je savais qu’il ne fallait pas juger sur l’apparence.

Peu importe.

On m’a dit qu’il allait préparer cela, alors pour l’instant, continuons.

Puis, au sujet principal.

« Alors, que dois-je faire à partir de maintenant ? »

Il y avait beaucoup de choses que je voulais savoir, mais il était poli de répondre aux questions concernant moi-même.

Cela montrait ton caractère.

« …Tu n’as pas d’autres choses que tu veux savoir ? »

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais on m’a posé une question en retour.

« Il y en a beaucoup. »

« Pourquoi ne pas demander ? »

« Je pensais qu’il ne serait pas bon de poser des questions sans répondre aux miennes… »

Après avoir dit cela, Orsted poussa un soupir.

« Tu es devenu mon camarade, donc―― »

« Sous-fifre. Gardons en tête la relation hiérarchique. »

Me devançant, il m’a donné une méthode pour protéger ma famille.

Puis on m’a dit que nous sommes égaux, je ne suis pas insensible.

« C’est bien si tu veux penser ainsi… Quoi qu’il en soit, toi et moi travaillerons ensemble pour renverser le Dieu Humain. Tu dois savoir ce que tu veux savoir. »

« Malgré tout ce que je dis, que feras-tu si je suis un agent double pour le Dieu Humain ? Je pourrais dire chaque nuit au Dieu Humain des informations sur Orsted-san. »

« Je te fais confiance. »

Avec un regard ferme, on m’a dit cela.

« Ta position est celle de quelqu’un qui essaie désespérément de protéger sa famille. »

J’étais un peu embarrassé d’entendre cela.

J’étais en effet très désespéré à ce moment-là.

Mais, bon, dire cela signifie qu’il me croit sur parole.

Les choses que je voulais savoir.

Il y en a plusieurs.

Concernant la discorde entre Orsted et le Dieu Humain.

Concernant le Facteur Laplace.

Concernant la calamité de la mana.

Concernant ce qu’il en est du destin.

Pour l’instant, ce sont de telles choses.

« Alors, dis-moi une par une, s’il te plaît. »

Partie 3

Concernant la discorde entre Orsted et le Dieu Humain

La relation entre Orsted et le Dieu Humain.

J’ai décidé d’aborder cela en premier.

Je voulais aussi savoir.

« À propos de moi ? »

« Exactement. S’il te plaît. »

« Tu ne l’as pas entendu du Dieu Humain ? Bien qu’il semble que tu aies entendu parler de la malédiction ? »

« E~hem… »

Qu’est-ce que c’était, il y a cinq ans.

Souviens-toi, souviens-toi.

Ce que le Dieu Humain a dit à ce moment-là.

« Tu as quatre malédictions. »

« …Continue. »

« Premièrement, la malédiction d’être haï et craint par toutes les créatures vivantes de ce monde. Deuxièmement, la malédiction d’être invisible aux yeux du Dieu Humain. Troisièmement, la malédiction de ne pas pouvoir tout donner. Pour la dernière, il a dit quelque chose qui n’était pas très clair. »

« Je vois. »

Après avoir dit cela, Orsted hochait tranquillement la tête.

« Concernant la première, depuis ma naissance, j’ai effectivement été rejeté par toutes les créatures vivantes. »

« Mais je ne semble pas te détester autant que ça… »

« Cela dit, il semble qu’il existe des exceptions, comme Nanahoshi par exemple. »

« Je vois. »

Apparemment, il y a des exceptions.

Cela pourrait être lié au fait que Nanahoshi et moi n’étions pas à l’origine des humains de ce monde.

Devrais-je en parler ou rester silencieux ?

Parce qu’Eris était assise à côté de moi, j’hésitais un peu…

Mais il ne serait pas sage de garder cela secret.

« Orsted-san. Je n’avais pas l’intention de le cacher, mais… à l’origine, je suis un humain du même monde que Nanahoshi. Il est possible qu’ils soient liés. »

« …Alors Rudeus Greyrat est un pseudonyme ? »

« Cette histoire prendrait beaucoup de temps à raconter, mais je suis différent de Nanahoshi, c’est-à-dire… avant de m’en rendre compte, je suis né de nouveau en tant que Rudeus Greyrat dans ce monde… et euh, je me demande comment en parler. »

« Réincarnation, hein. »

J’étais surpris.

Que la réincarnation sorte de la bouche d’Orsted.

Non, c’était écrit dans le journal, quelque chose à propos de la tribu des dragons connaissant la méthode de réincarnation.

Même s’ils meurent, ils reviendront à la vie dans quelques décennies.

Pour eux, la réincarnation serait quelque chose de majeur.

« C’est probablement lié à ton corps réincarné, en ce qui concerne la raison pour laquelle tu ne me crains pas. »

« Y a-t-il d’autres personnes qui ne te craignent pas ? »

« À l’exception de quelques cas particuliers, seulement ceux qui ont le sang de l’ancienne tribu des dragons. »

Comme Perugius.

Non, je me souviens que même Perugius était assez effrayé.

…Ou cela n’a-t-il rien à voir avec la malédiction ?

Mis à part la malédiction, il y a aussi d’autres raisons de craindre les autres.

« La deuxième malédiction, concernant la malédiction d’être invisible aux yeux du Dieu Humain… ce n’est pas une malédiction. »

« Alors, qu’est-ce que c’est ? »

Lorsqu’on lui demande, Orsted réfléchit un peu.

En réfléchissant, il me regarde dans les yeux et dit.

« C’est une technique secrète que le premier Dieu Dragon a inventée il y a longtemps en combattant le Dieu Humain… c’est une technique permettant de voir le destin et en même temps de dévier de la loi du monde. »

« Ooh. »

« Le Dieu Humain peut aussi voir dans le futur et possède le pouvoir de la prescience. Cependant, il ne peut pas voir ceux qui ont dévié de la loi du monde. »

Je vois.

Je ne savais pas ce que cela signifiait de dévier de la loi du monde, mais pouvoir échapper à la vue du Dieu Humain est phénoménal.

« Qu’est-ce que c’est, le pouvoir de voir le destin ? »

« Voyons… »

Orsted faisait semblant de poser en réfléchissant.

Ce n’était pas possible qu’il y pense en ce moment.

« C’est connaître l’histoire approximative du chemin qu’une personne aurait dû suivre. »

L’histoire approximative.

« Ça veut dire qu’Orsted-sama peut voir l’avenir. »

« Non… ce que je peux voir, c’est le passé, pas l’avenir. Celui prédestiné par le destin. »

D’une certaine manière, c’était assez philosophique.

Il était difficile de faire la différence avec la capacité de voir l’avenir.

Pour l’instant, je vais le considérer comme étant d’un rang inférieur à la vision du futur du Dieu Humain.

« Vas-tu m’apprendre cette technique ? »

« Non, il vaut mieux ne pas. »

« …C’est-à-dire ? »

Devenir invisible pour le Dieu Humain est un avantage très attrayant.

Je voulais entendre la raison pour laquelle il ne voulait pas l’enseigner.

« Lorsqu’on reçoit la technique secrète, il y a des effets secondaires… c’est que la vitesse de récupération de la magie devient énormément lente. »

« Quand tu dis énormément lente, c’est à quel point exactement ? »

« Tu as récupéré de ton épuisement en environ 10 jours, on peut considérer que cela devient 1000 fois plus lent. »

1000 fois.

Cela fait environ 10 000 jours.

Environ 30 ans.

« Donc, je ne peux pas utiliser la magie librement. [Être rarement capable de tout donner] signifie cela. »

Je vois, si tu ne peux pas récupérer ta magie, alors tu ne pourrais pas tout donner.

Bien que je ne sache pas quelle quantité de magie Orsted possède, si la magie ne se récupérait pas en quelques années, il ne pourrait pas tout donner.

Il doit économiser son énergie.

« Bien que je ne puisse pas t’enseigner la technique secrète, si tu travailles sous mes ordres, un effet similaire peut être accordé. »

J’ai regardé le bracelet porté à ma main gauche.

Apparemment, il avait un effet de type brouillage.

« Il n’y a pas d’effets secondaires à cela ? Si tu le produisais en masse… »

« Ce serait déjà fait si c’était possible. En même temps que la rupture de la malédiction de mon corps. »

C’est ça.

« Plutôt, j’ai utilisé une quantité considérable de magie lors de notre combat. Pendant un moment, je ne pourrai pas me battre sérieusement. »

« Eh, sérieusement ? Mais ce n’était pas plutôt une mort instantanée ? »

« J’ai résisté à ta magie trois fois de front et j’ai même dégainé l’épée divine. Une quantité raisonnable de magie a été consommée. »

Orsted dit cela avec amertume.

De mon point de vue, j’avais l’impression d’avoir été battu sans pouvoir faire grand-chose, mais étonnamment, c’était un combat assez équilibré.

On peut donc dire que j’ai donné mon meilleur. Ufufu.

« Il ne me reste pas beaucoup de magie. Donc tu vas te déplacer, devenant mes mains et mes pieds. »

« …Oui. Je ferai de mon mieux. »

En travaillant pour la quantité que j’ai déduite.

C’est approprié.

« Alors, pour quelle raison Orsted-sama combat-il contre le Dieu Humain ? »

« C’est… ah… »

Tandis qu’Orsted disait cela avec hésitation, il regarda vers le surlendemain.

Depuis plus tôt, il réfléchissait à ce qu’il allait dire et était souvent en pose de réflexion.

Je me demandais s’il racontait des mensonges.

Non, ce ne pouvait pas être le cas.

Il se peut que, même si je peux lui faire confiance, je n’aie pas encore prouvé que je mérite sa confiance.

Pour l’instant, je vais avancer en me basant sur sa vérité partielle tout en enquêtant sur ses tendances… une telle possibilité existe aussi.

« Le Dieu Humain… est la ruine de mon père. »

« Hoo. »

La ruine de mon père.

Le futur moi brûlait de vengeance à cause de Roxy et Sylphy.

Alors que le moi du présent, qui n’a perdu personne, peut dire que la vengeance ne donnera naissance à rien…

En réalité, il est évident d’après le journal intime que, consumé par le désir de vengeance, je suis devenu un démon.

« Et renverser le Dieu Humain est le vœu le plus cher de la tribu des dragons anciens. Notre, la seule raison d’existence du Dieu Dragon, est de vaincre le Dieu Humain. »

C’est ce qu’on appellerait, pour une grande cause.

Attends, nous ?

« Combien de Dieux Dragons y avait-il ? »

« Je suis la 100e génération. Cent Dieux Dragons ont étudié comment renverser le Dieu Humain. »

Je vois.

« Cependant, le Dieu Humain a vaincu des Dieux Dragons avec un sang plus faible. »

Orsted me regarda avec des yeux brillants.

« Donc mon père, le premier Dieu Dragon de la première génération, m’a envoyé dans le futur en utilisant la méthode de la réincarnation. »

Orsted l’a dit sur un ton désinvolte.