Chapitre 123
====================

Partie 1

Continent de Begaritto.

Ce continent est une terre différente isolée par l’océan.

Le lieu de notre objectif est la ville Labyrinthe Lapan, à l’intérieur des terres, sur le côté est du continent.

Il existe deux types de routes pour traverser vers le continent.

La méthode consiste à voyager jusqu’au port de la Cité du Dragon, le port Est, puis à traverser en bateau.

Cela signifierait que vous entrez sur le continent de Begaritto par le côté est.

C’est une voie quelque peu détournée, mais c’est la solution la plus sûre.

L’autre consiste à prendre un bateau depuis une ville portuaire du Royaume d’Asura et à entrer sur le continent de Begaritto par le côté nord.

C’est un peu dangereux car cela implique de traverser le continent de Begaritto, mais cela peut réduire considérablement le temps nécessaire.

En tenant compte de cela, la première option prendrait 18 mois.

Et la seconde prendrait 12 mois, ou du moins on peut dire que c’est à peu près cela.

Même si nous parvenions à trouver une méthode efficace pour nous déplacer, on peut dire dès le départ qu’il est toujours impossible de faire l’aller-retour en sept mois.

En d’autres termes, je n’arriverai pas à temps pour l’accouchement.

Ce n’est pas la seule préoccupation.

Cette fois, je m’oppose complètement au conseil de Hitogami.

Cependant, puisque c’est lui, le fait que je le désobéisse pourrait avoir été prévu dans ses suppositions.

Cependant, si cela revient à lui faire face directement, comme je le pensais, l’histoire est différente.

Si je devais le dire, pendant que nous traversions vers le Continent Central, c’est presque comme ne pas aller au Royaume de Shirone.

Sans jamais rencontrer Zanoba, cela signifierait que Lilia et Aisha restent captives.

Juste, dans ce cas, les choses auraient pu changer, et je ne serais pas tombé sur Orsted.

Si j’avais fait cela, je me demande ce qui se serait passé à cette époque.

Sans problème particulier, nous serions arrivés au camp de réfugiés.

Mais je me demande si cela aurait fini par ma première nuit avec Eris, puis la séparation ?

Environ 10 ans plus tard, après avoir découvert où se trouvaient Lilia et les autres, je me demande si je l’aurais regretté.

Exact, ce gars a dit que je le regretterais.

Le conseil de la dernière fois est inchangé par rapport à celui de cette fois, que je le regretterais.

Très probablement, ce n’est pas quelque chose lié au temps.

Si je vais sur le continent de Begaritto, je le regretterai.

Je ne sais pas quel genre de regret ce sera.

Je peux imaginer plusieurs choses.

Par exemple, cela pourrait être que… je pourrais perdre quelque chose.

La main droite ou la main gauche.

Ou, Paul ou Zenith…

Non, je devrais arrêter de trop y penser.

Quoi qu’il en soit, si je décide de ne pas y aller et que je ne vais pas, alors j’aurais fini par vivre une ou deux années supplémentaires à m’inquiéter sans cesse.

En conséquence, si j’apprends qu’une personne est décédée, il pourrait être possible que je sois critiqué par un Paul épuisé ou Gisu.

Il y a une multitude de possibilités.

Je n’ai pas d’autre choix que d’y aller.

Même en sachant que je le regretterai.

Partie 2

D’abord, j’ai décidé de parler avec Elinalise.

Si Sylphy commence à pleurer quand je lui parle, alors ma résolution pourrait s’affaiblir après tout.

D’abord, en en parlant avec ceux qui m’entourent, je veux renforcer ma détermination.

Je l’ai appelée Elinalise dans une salle de classe vide à l’école.

Là, je lui ai annoncé que j’avais décidé d’aller sur le continent de Begaritto. Elle a fait une tête amère.

« Tu sais, Rudeus, je t’avais dit de rester ici, non ? »

« Oui, mais… »

Pendant que j’hésitais à le dire, Elinalise l’a dit.

En premier lieu, cette lettre, ce pourrait être simplement Gisu qui tire des conclusions hâtives, tu sais ?

Tirer des conclusions hâtives, hein ?

Je suis sûr que tu le sais aussi, Rudeus, mais cet homme a aussi des moments où il tire des conclusions sans vérifier d’abord les choses importantes.

Eh bien, je suis sûr qu’il y a aussi des choses comme ça.

Gisu est du genre à ne pas dire toute la vérité tout en se déplaçant et en faisant des choses en coulisses.

Cette fois encore, cette possibilité est tout à fait probable. Étonnamment, un mois ou environ plus tard, il pourrait arriver que nous recevions une lettre disant : [Retrait de la déclaration précédente, Zenith est en sécurité.]

J’ai moi aussi envisagé cette possibilité.

Après l’avoir fait et quand nous y serons, Paul et les autres l’auront déjà résolu.

Ce serait une différence de passage.

C’est certainement une possibilité qui existe, mais…

Mais, réfléchis un peu, n’est-il pas étrange que Gisu connaisse ma localisation ?

…Hein ?

Le moment où nous avons envoyé une lettre après avoir décidé notre résidence était il y a un an et demi. Si Gisu est sur le continent de Begaritto depuis plus de six mois, comment a-t-il découvert notre localisation et envoyé une lettre ?

Juste en se déplaçant, cela prendrait près d’un an.

Même envoyer une lettre prendrait à peu près ce temps.

Ce n’est pas comme si nous pouvions simplement utiliser un téléphone portable ou la poste.

Même avec une livraison express spéciale, cela prend plus de six mois pour arriver.

Le temps ne correspond pas.

Si Gisu était venu avec Elinalise, s’était séparé peu après et avait directement déménagé sur le continent de Begaritto, alors ce serait encore mieux.

Comment un gars qui a toujours été sur le continent de Begaritto pourrait connaître notre localisation ?

Il est fort probable que Gisu ait déjà rejoint le père et les autres. Ensuite, il a entendu parler de ma localisation et a envoyé une lettre en utilisant cette livraison express.

Alors, pourquoi l’expéditeur est-il Gisu ?

Soit c’est le propre jugement de Gisu, soit quelque chose lié à la fierté de mon père, je suppose.

Fierté… ?

Elinalise a posé sa main sur son menton et y a réfléchi.

Paul a aussi écrit dans la lettre qu’il m’a envoyée qu’il me laissait gérer les choses par la suite.

Ce problème doit probablement le gêner et rendre difficile pour lui de demander de l’aide.

Elinalise m’a regardé.

Cependant, elle a fait un [Hmm] et a réfléchi encore un peu.

Finalement, elle a finalement hoché la tête en signe d’accord.

…Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? Partons ensemble, tous les deux.

Je ne sais pas à quelle conclusion elle est arrivée.

Cependant, en souriant amèrement, Elinalise l’a dit.

C’était presque comme si elle savait que cela finirait ainsi.

Nous partirons ensemble pour le continent de Begaritto en tant que groupe de deux.

C’est notre plan.

Partie 3

Une heure plus tard.

Alors, décidons immédiatement de l’itinéraire.

Elinalise est retournée dans sa propre chambre et est rapidement revenue avec une grande carte.

Pour le voyage, cela doit être quelque chose qu’elle a préparé et laissé de côté à l’avance.

Nous avons étudié la carte.

Les routes détaillées et les emplacements des villes ne sont pas écrits, c’était une carte simple avec juste la forme du continent et les emplacements des montagnes.

Ces derniers jours, Elinalise a dû avoir étudié les routes à l’avance.

L’emplacement approximatif de Lapan et divers points importants en cours de route sont marqués à côté.

Comme je le pensais, il y a deux itinéraires.

« Pour l’instant, plus vite nous arrivons à Lapan, mieux c’est, n’est-ce pas ? »

Elinalise a pointé du doigt le raccourci.

L’itinéraire qui entre par le nord.

« Mais, l’itinéraire qui entre par le nord est dangereux, tu sais. »

Cet itinéraire est dangereux.

Nous ne connaissons pas non plus les routes. C’est un itinéraire où nous n’avons pas d’autre choix que de traverser un continent dangereux.

J’ai également une confiance raisonnable en ma propre capacité à combattre des monstres.

Il n’y a pas de souci concernant le potentiel de combat.

Même si je dis ça, un territoire inconnu reste effrayant.

« Si je me souviens bien, Rudeus, tu peux parler la langue du Dieu Combattant, n’est-ce pas ? »

« Eh ? Oui. Ce n’est pas très naturel cependant. »

« Alors ce serait bien si nous engagions un guide lorsque nous arriverons sur place. »

« Je vois. »

Suivant le conseil d’Elinalise, nous avons décidé de l’itinéraire en un éclair, puisqu’elle est habituée à voyager.

Après cela, nous avons grossièrement planifié le déroulement du voyage.

D’abord, nous achèterons un cheval dans cette ville.

Nous voyagerons avec le minimum de bagages nécessaires jusqu’au Royaume d’Asura.

Si les bagages sont trop lourds, la vitesse de déplacement commence à diminuer après tout.

Plus nous sommes légers, plus nous pouvons couvrir de distance.

En chemin, nous continuerons à remplacer nos chevaux, avançant aussi vite que possible vers la ville portuaire d’Asura.

Après notre arrivée à la ville portuaire d’Asura, nous achèterons et préparerons l’équipement et la nourriture.

Surtout la nourriture, il n’est pas certain que nous pourrons acheter ce dont nous avons besoin sur le continent de Begaritto.

Le prix des marchandises à Asura est élevé, mais en ce qui concerne la nourriture, nous pourrons sans aucun doute la rassembler.

Une fois les préparatifs terminés, nous monterons à bord d’un navire pour le continent de Begaritto.

Dans la ville portuaire, nous engagerons un guide.

Selon la situation, nous pourrions également engager plusieurs escortes.

Elinalise se chargera des négociations à ce moment-là. Je serai l’interprète.

Avec l’aide du guide, nous traverserons le continent de Begaritto et arriverons à Lapan.

Là, nous fusionnerons avec Paul et les autres pour résoudre le problème.

Ensuite, nous reviendrons en utilisant le même itinéraire.

« Jusqu’à Asura, au moins, c’est un voyage que nous avons déjà fait plusieurs fois, donc ça ira. Le problème, c’est de choisir ce que nous emportons avec nous pour Begaritto… »

Ce n’est pas comme si nous pouvions prendre n’importe quoi et tout.

Si nous pouvions obtenir quelque chose comme une carriole, ce serait facile, mais Begaritto est une terre de désert continu.

Il y a probablement une autre forme de transport différente.

Si je devais comparer cela au Continent de la Magie, ce seraient ces créatures ressemblant à des lézards.

Selon mes prévisions, il devrait y avoir quelque chose comme un chameau.

« C’est quelque chose que nous réaliserons d’une manière ou d’une autre en nous fiant à notre expérience. »

« Comme on pouvait s’y attendre de la sagesse d’un vieux. »

« Ne me flattez pas, s’il vous plaît. »

J’ai été aventurier pendant environ cinq ans aussi.

Même si je dis ça, si je devais me comparer à un vétéran comme Elinalise, il serait encore acceptable de me qualifier d’amateur.

Il en est venu à ce que je lui laisse considérablement la responsabilité.

« Après tout, nous avons la force physique, donc nous devrions pouvoir avancer à un rythme considérable. »

« C’est vrai. »

Elinalise va probablement bien, mais le problème est de savoir jusqu’où je pourrai suivre, je suppose.

J’ai continué mon entraînement, mais je me demande encore si je ne finirai pas par ralentir Elinalise, puisqu’elle est habituée à voyager.

Mais je pense que ça ira.

« Comme il y a ici des chevaux élevés pour parcourir de longues distances, c’est parfait. »

L’objectif est d’arriver à Asura en moins de deux mois.

Je ne sais pas combien de temps le voyage en bateau prendra, mais on peut supposer un mois.

Aucun de nous n’a été au Begaritto, mais puisqu’il semble s’agir d’une terre rude, nous essaierons d’atteindre notre objectif en moins de six mois.

…Un aller simple prendra environ huit mois.

C’est raisonnablement plus rapide que ce que nous avions d’abord supposé.

J’ai le sentiment que si j’utilise la magie, je peux encore la réduire, mais la pensée superficielle d’un amateur peut causer une erreur. Il est tout à fait possible que cela prenne également du temps inutile.

C’est là que je voudrais utiliser une méthode d’arrivée plus fiable.

Mis à part cela, il y a diverses autres choses auxquelles nous devons penser en les confirmant une par une en chemin.

Je dirais que c’est à la hauteur d’un vétéran comme Elinalise.

Elle affine les détails pour éviter que des opinions conflictuelles n’apparaissent pendant le voyage.

Les disputes sans valeur ne peuvent pas être éliminées en un seul jour.

Même dans les détails, nous avons vérifié chaque chose.

« Le problème est… »

Finalement, Elinalise a posé la main sur son menton et a fait une tête difficile.

J’ai l’impression que nous avons décidé tous les points principaux, mais je me demande s’il y a autre chose.

« C’est à propos de ma malédiction. »

« Ah… »

Si elle n’a pas de relations sexuelles avec des hommes, elle mourra.

Si c’est un voyage volontaire, alors c’est acceptable.

Il suffit de trouver un partenaire pertinent dans une ville qu’elle visite.

Si le voyage devient long, il y a aussi la possibilité de rester avec un groupe venant d’ailleurs.

Mais, lors d’un voyage précipité, il y aura des moments où rien ne pourra être fait.

Nous sommes restés silencieux tous les deux.

Il existe une méthode pour le résoudre.

Ce serait bien que je sois le partenaire.

Je suis aussi un homme.

Avant d’aller à l’université, c’est différent de l’époque où j’ai formé un groupe avec Elinalise.

Si on me demande de travailler en tant que partenaire, je peux faire quelque chose comme ça.

Cependant, je ne veux pas trahir Sylphy ou Cliff.

« Pendant le voyage, Elinalise-san et moi ne pouvons pas le faire. »

« Oui, c’est vrai. »

« Essayons d’utiliser quelque chose comme un bordel en chemin. »

Pendant le voyage, nous ne nous toucherons pas.

Il faut que ce soit clair.

Si ce n’est pas le cas, nous pourrions finir par évoluer vers une direction où nous finirons par faire quelque chose après tout.

« En y repensant, cet outil magique ? Il peut affaiblir l’effet de la malédiction, n’est-ce pas ? »

« Si je le sortais, alors Cliff… »

« Tu n’as pas l’intention de parler à Cliff ? »

Elinalise semble vouloir laisser Cliff silencieusement.

Peu importe quoi, n’est-ce pas un peu trop cruel pour Cliff ?

« Ce n’est pas bon si tu ne parles pas à Cliff. »

« Mais, moi… »

« Laisse-moi faire. Je ne laisserai pas ça mal finir. »

Nous avons commencé à nous diriger vers la maison de Cliff.

Partie 4

La salle de recherche de Cliff.

Après que Cliff nous ait vus, il est venu vers nous avec un sourire complet pour nous montrer cet outil magique pour couche.

« Regardez ça, je l’ai amélioré un peu et il est devenu plus petit. Avec ça, même si vous le portez longtemps, il ne frottera pas contre votre entrejambe et ne causera pas de douleur… »

« Cliff-senpai, aimez-vous Elinalise-san ? »

J’ai interrompu mes paroles et posé la question directement.

Cliff m’a regardé avec un visage perplexe.

« C’est évident, non ? »

C’était un visage comme s’il avait été interrogé, [Hier, as-tu mangé de la nourriture ?]

Comme on pouvait s’y attendre de lui, dirais-je.

« Avez-vous l’intention de continuer à l’aimer quoi qu’il arrive ? »

« Naturellement. J’aime Lize. Tu le sais, non ? »

« Je voulais entendre ces mots. »

J’ai expliqué la situation.

La possibilité que ma famille soit dans une situation difficile.

Que mon père ait une relation profonde en tant qu’amis avec Elinalise et qu’elle veuille aller leur porter secours.

Que ce sera un long voyage.

Pendant ce temps, il est fort probable qu’Elinalise finisse par avoir des relations avec d’autres hommes.

De plus, j’ai parlé de diverses choses.

Cliff est resté silencieux en écoutant l’histoire avancer.

Et puis il l’a dit franchement.

« …Si je devais essayer de venir avec toi, je ne serais qu’un poids mort. »

C’est franchement vrai, mais ce sont des mots difficiles à répondre.

Celui qui a répondu n’était pas moi, mais Elinalise.

« C’est vrai. Honnêtement, la force physique de Cliff ne tiendra pas. »

Si c’était la Elinalise habituelle, elle aurait continué plus énergiquement.

Cependant, cette fois, elle l’a dit très clairement pour refuser franchement.

« Je vois… »

Cliff a baissé le regard avec regret.

Ce geste semblait comme s’il le piquait en plein cœur.

Je me demande à quel point il prend vraiment ses affaires à cœur avec elle.

Si elle part en voyage, alors Elinalise n’a d’autre choix que d’avoir des relations avec d’autres hommes.

Peu importe combien Cliff l’accepte dans son cœur, même s’il comprend que c’est à cause de la malédiction, c’est quand même quelque chose de déchirant, j’en suis sûr.

« Hé, Elinalise-san, pourquoi ne pas faire venir aussi Cliff-senpai malgré tout ? Il peut aussi utiliser la magie de barrière. Même son Exorcisme est de niveau Avancé. Certes, il pourrait manquer de force physique, mais je suis sûr qu’il sera utile quelque part… »

« Non, ce n’est pas la peine Rudeus. Pendant la période où nous sommes partis en aventure ensemble aussi, je ralentissais simplement les choses. Je suis sûre que, cette fois encore, même si je suivais le voyage, je ne ferais que gêner. »

En disant cela, Cliff a placé l’outil magique ressemblant à une couche dans ma main.

« Rudeus. »

« Oui. »

« Je te confie Lize. »

Honnêtement, je pensais qu’il crierait davantage à ce sujet.

Cependant, encore plus que je ne le pensais, il semble que Cliff comprenne sa propre puissance.

« Lize. »

Cliff a fait face à Elinalise.

Et puis, depuis une hauteur un peu plus basse qu’elle, il l’a doucement embrassée.

« Cliff… »

Juste comme ça, les deux se sont serrés dans une étreinte.

« Lize. Après ton retour, faisons la cérémonie de mariage. La malédiction n’est toujours pas levée, mais nous achèterons une maison pour nous deux et y vivrons ensemble. Je t’ai fait sentir mal à l’aise parce que nous ne l’avons pas encore fait, n’est-ce pas ? Que ce n’était peut-être que des paroles comme ça. »

« Ah, Cliff, mais je suis une femme cruelle, tu sais. Cette fois encore, je comptais en fait partir silencieusement sans te le dire. »

« La cérémonie de mariage sera une cérémonie Milis, mais est-ce que ça va ? Même si Lize n’est pas croyante en Milis… »

Je me demande si Cliff ignorait intentionnellement les paroles d’Elinalise.

En tout cas, pour Elinalise, c’était parfait.

Juste en entendant ces mots de Cliff, il semble qu’elle ait été submergée par l’émotion.

« Ah, Cliff… Je t’aime ! Plus que quiconque dans ce monde ! »

Elinalise a repoussé Cliff.

Au moment où la moitié inférieure de Cliff a été dénudée, j’avais quitté la salle de recherche.

À partir de maintenant, c’est le moment pour eux deux.

L’obstacle sera laissé ici.

Cependant, ce Cliff, il savait vraiment qu’elle se sentait mal à l’aise à propos de sa promesse de mariage quand il a dit ça.

Partie 5

Je suis allé faire mes adieux aux autres dans chaque endroit aussi.

Je ne pourrai pas revenir avant un an et demi.

Si un problème survient de l’autre côté, cela pourrait même prendre deux ans.

Deux ans, c’est long.

Ce n’est pas bon si je ne le fais pas correctement plutôt que juste un court salut.

Le premier endroit où je suis allé était la salle du personnel.

C’est chez Jinas.

Cela ne serait pas bon si je ne m’assurais pas de prendre soin des démarches administratives formelles à l’avance.

Comme toujours, il avait une pile de documents devant lui en travaillant avec énergie.

« Bonjour, vice-principal Jinas. »

« Ah, si ce n’est pas Rudeus-san. Ça fait longtemps. J’ai entendu dire que tu as réussi une expérience à grande échelle ou quelque chose comme ça chez Seven Star-san. »

« Oui, c’est grâce à l’aide de Zanoba et Cliff. »

« C’est comme ça ? »

Il semble que l’histoire de cette expérience ait aussi circulé jusqu’à Jinas.

Je me demande si ce genre d’informations semble se répandre de façon inattendue.

« Et alors, qu’est-ce que c’est pour aujourd’hui ? »

« Oui, je dois préparer une absence d’environ deux ans. »

« Deux ans, c’est ça ? »

« Quelque chose d’important est arrivé. »

« Je vois… »

Ce n’est pas que j’essaie d’éviter le sujet, mais Jinas n’a pas cherché à en savoir plus que ça.

« Je comprends. Je ferai la paperasse pour une absence temporaire de l’école, et lorsque tu reviendras, présente-toi à nouveau devant moi. »

« Est-ce qu’il est possible de prendre une absence temporaire de deux ans ? »

« Si c’était un élève normal, ce ne serait pas une bonne chose, mais c’est permis en tant que privilège spécial pour les élèves spéciaux. »

Je suis sûr que cela aurait été considéré comme un abandon normal après tout.

« Merci beaucoup. »

« Non, le système d’élèves spéciaux existe justement pour ça. »

« Alors, en plus, puis-je demander que l’élève connu sous le nom d’Elinalize soit également traitée comme ayant une absence temporaire ? Elle n’est pas une élève spéciale, mais elle souhaite m’accompagner en tant qu’escorte pour ma commodité. »

« Je vois… Je comprends. Je vais essayer de faire en sorte que cela fonctionne d’une manière ou d’une autre. »

Jinas a agréablement accepté cela.

C’est une conversation vraiment appréciée.

Je remercie Jinas et quitte la salle du personnel.

Partie 6

Peu après avoir quitté la salle du personnel, je suis tombé sur Rinia et Pursena.

Après m’avoir vu, toutes deux ont levé la main et se sont approchées de moi.

Je leur ai dit que je serais absent environ deux ans aussi.

« Je vois. Ça va devenir triste, nya. »

« Si ça dure deux ans, alors nous serons diplômées. Nous ne nous reverrons plus, nano. »

Après avoir dit cela, je m’en suis rendu compte.

Ce sont des étudiantes de sixième année. Dans deux ans, elles auront obtenu leur diplôme.

Elles seront retournées dans la Grande Forêt.

C’est vraiment triste de ne pas être présent à cet adieu.

« C’est vrai, n’est-ce pas… »

En y repensant, le Dieu des Humains a dit de commencer une relation avec l’une de ces deux.

Dans environ deux mois, la saison des amours commencera. Je me demande si un tel développement pourrait se produire.

Je regarde attentivement les deux.

« Quoi, nya ? Y a-t-il quelque chose sur moi ? »

Rinia.

Ces oreilles de chat qui frémissent lorsqu’elles bougent, la queue qui balance d’avant en arrière, et ces cuisses en bonne santé sont ses caractéristiques.

Sa taille de poitrine est aussi grande. Environ D ou E.

Puisque toutes les races de bêtes sont grandes, cela pourrait être juste la moyenne.

Elle donne l’impression d’une kyonyu-chan en bonne santé.

Même sur le lit, il semble qu’elle apprécierait montrer cette réaction espiègle.

« [Sniff][Sniff]… Peut-être, chef, puisque nous ne nous reverrons plus, tu penses à quelque chose comme, [au moins une fois], nano ? »

Pursena.

Avec ces oreilles de chien douces et ce corps plein et pulpeux comme caractéristiques.

Même parmi les races de bêtes, le type chien semble être grand, mais je pense que sa poitrine est autour de F.

Je les ai palpées plusieurs fois, mais elles sont considérablement douces.

Si tu l’avais embrassée assez fort pour être enterré en elle, je suis sûr que ça aurait été agréable.

« Excusez-moi. L’autre jour, une certaine personne m’a conseillé de vous pousser tous les deux pendant la saison des amours. Je me souvenais juste de ça. »

« Sérieusement, patron, avais-tu cette intention nya ? »

« Bien que j’aie essayé de te séduire, puisque tu ne montes jamais à bord, je pensais que vous nous détestiez, nano. »

Alors que les deux disaient cela avec indifférence, ils souriaient en grinçant des dents.

Faire des enfants avec eux.

De plus, selon la façon dont Hitogami l’a dit, Sylphy ne me reproche apparemment pas cela.

Je me demande si c’est parce qu’elle est enceinte, ou si elle ne veut pas que cela tourne à une scène de carnage, je ne sais pas.

Cependant, si cela signifie que je vais devenir encore plus heureux, je me demande si cela aboutirait à quelque chose de pratique pour moi.

Avoir une épée pour protéger l’honneur de Sylphy, c’est une chose, mais je suis aussi un homme.

C’est encore quelque peu captivant.

Avoir un harem est le rêve d’un homme après tout.

Les accepter comme concubines et faire un quatuor avec Sylphy.

Je suppose qu’il y avait un tel avenir là-bas.

« Rinia, Pursena. »

« Oui nya. »

« Oui-nano. »

Après leur avoir parlé, elles me regardaient avec des expressions quelque peu tendues.

« Continuons d’être amis. »

Les traits des deux se sont effacés.

Elles haussèrent les épaules et vinrent de chaque côté.

« …Ce ne peut pas être évité nya. Le patron est du genre solitaire après nyall. »

« Nous resterons amies, je ne veux pas te trahir-nano. »

J’ai échangé une poignée de main avec elles deux.

En y réfléchissant, c’est peut-être la première fois que je leur serre la main.

Amies féminines hein.

L’amitié n’existe pas entre hommes et femmes, j’ai déjà entendu parler de cela auparavant.

Eh bien, même s’il y a une certaine envie sexuelle mêlée, l’amitié peut toujours rester une véritable amitié.

Ce qui importe, c’est de maintenir une distance mutuelle.

« Alors, on se reverra. Dans dix ans, ou vingt ans, je ne sais pas cependant. »

« Exact nya. Dans dix ans, je serai devenue grande, alors tu devras te prosterner devant moi nya. »

« Pour la conquête de la Grande Forêt. »

Les deux parlant de leurs ambitions, je suis parti en ne disant qu’une chose : « Je prierai pour que cela ne devienne pas un cas de gekokujo. »

Si la chance le permet, je suis sûr que nous nous reverrons.

Partie 7

Après être arrivé devant la salle de recherche de Nanahoshi.

Je me demande comment briser la glace.

C’est le type solitaire.

Tout en adoptant une attitude tsuntsun, au contraire, elle pourrait montrer une grande solitude.

Je vais être absent pendant deux ans au maximum.

Si cela arrive, ses recherches stagneront aussi.

Son voyage de retour progresse déjà lentement, au mieux.

Naturellement, je suis sûr qu’elle essaiera de me retenir.

Probablement avec une sorte de raison attachée.

Elle pourrait aussi essayer de me menacer.

[Si tu pars en voyage alors, je ***** Sylphy] Si on me disait quelque chose comme ça, je me demande ce que je devrais faire.

Je ne pense pas qu’elle soit yandere à ce point cependant.

« Fuu… »

J’ai pris une seule respiration. Un seul coup de marteau.

« Entrez. »

Après avoir attendu une réponse, j’entre dans la salle de recherche.

Nanahoshi lève la tête de son bureau et regarde par ici.

« Quoi ? Ce n’est pas l’heure habituelle cependant. »

« En fait, je suis venu pour vous annoncer quelque chose de malheureux. »

« Une annonce malheureuse ? »

Nanahoshi faisait une tête perplexe.

Eh bien, cela ne change pas vraiment la façon dont je parle de ça.

Je vais le dire tel qu’il est.

« Je pars en voyage. Ma famille est en difficulté. Je vais aller jusqu’à la ville du Labyrinthe Lapan sur le continent de Begaritto. Le voyage aller-retour prendra environ deux ans ou quelque chose comme ça. »

« …He ? »

Après avoir passé un court instant abasourdie, Nanahoshi se leva en repoussant violemment sa chaise.

Elle posa sa main sur le dessus du bureau et me regarda avec un visage stupéfait.

« …Begaritto, la ville du Labyrinthe Lapan, deux ans… »

Elle continua de répéter mes mots comme si elle réfléchissait à leur sujet.

« Je suis vraiment désolée pour ça, même si j’avais dit que je t’aiderais. Mais, quoi qu’il en soit, c’est quelque chose que je dois faire. »

Nanahoshi ouvrit les yeux après avoir entendu mes paroles et prit une profonde inspiration.

Puis, elle s’assit bruyamment dans la chaise et regarda le plafond.

« Deux ans… »

« Après mon retour, je continuerai à t’aider avec ta recherche de manière appropriée. »

« …Deux ans. »

Nanahoshi croisa les bras et ne dit rien d’autre que deux ans.

Plus que cela, elle ne dit rien d’autre.

Elle n’essaie pas de me retenir ni de crier.

Juste, elle regarde le plafond comme si elle réfléchissait à quelque chose.

Ainsi, environ la moitié du temps s’est écoulée.

Aujourd’hui n’est qu’une période douloureuse.

« Eh bien, veuillez m’excuser. »

Ce n’est pas grave.

Même elle doit comprendre que je n’aide que par bonne volonté.

Je suis sûr qu’elle veut vraiment me retenir, elle endure.

Je tournai les talons et m’apprêtais à partir,

« Attends une minute. »

Je stoppai mes pas à cette voix.

Honnêtement, je n’ai pas vraiment envie de discuter.

Je sais qu’elle va essayer de m’arrêter.

Mais, je pense qu’il vaut mieux en parler correctement.

En pensant cela, je me retourne.

Depuis le tiroir le plus bas de son bureau, Nanahoshi sort quelque chose ressemblant à un carnet.

Elle tourne les pages en le feuilletant, l’ouvre à une certaine page et me le montre.

« Regarde ça. »

Comme on me l’a dit, je regarde.

Le carnet avait des morceaux d’une carte attachés.

J’ai un souvenir de la carte, c’est les environs de cette ville.

Même si je dis ça, l’échelle est quelque peu grande.

En haut de la carte, en lettres assez grandes, « N1 » était écrit.

Dans une certaine forêt au sud-ouest, une marque en croix rouge était faite.

Au-dessus de la croix, les lettres « B3 » étaient écrites.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Nanahoshi hésitait clairement.

À savoir si elle devait le dire ou non.

Cependant, à la fin, elle le dit.

« C’est une carte des emplacements des ruines dispersées à travers le monde avec des cercles magiques de téléportation à l’intérieur. »

Cercles magiques de téléportation ?

« Hein ? »

Je laisse à nouveau mon regard tomber sur le carnet.

Les lettres, « B3 ».

Se pourrait-il que ce soit…

« C’est le cercle magique de téléportation vers le continent de Begaritto. »

« Oh, eh bien… »

En y repensant.

En y repensant, Nanahoshi a dit qu’elle voyageait avec Orsted.

Si je me souviens bien, ils utilisaient les cercles magiques de téléportation dispersés à travers le monde pour voyager ici et là.

« Tu as dit que tu ne te souvenais pas de l’emplacement… »

C’est vrai. Nanahoshi a dit qu’elle ne se souvenait pas de l’emplacement des cercles magiques de téléportation.

« Orsted m’a interdit d’en parler et m’a dit de ne pas le révéler. À cette époque, j’ai dit que je ne me souvenais pas de toute façon, donc je ne pouvais pas le dire de toute façon, mais… »

Mais, elle a laissé une trace de cela au cas où le moment viendrait où elle en aurait besoin, hein.

Dessiner secrètement une carte à chaque endroit, ou écrire la carte en texte.

De façon détendue, demander à Orsted le nom de la terre.

Les villes voisines et se souvenir de l’emplacement général…

Ce n’est pas la mémoire, mais un enregistrement.

Je feuilletai les pages du carnet.

Ce n’est pas parfait.

Dans les endroits où elle ne pouvait pas acheter de carte ou même arriver dans une ville, elle écrivait simplement [Une montagne peut être vue sur le côté gauche. Probablement dans trois jours vers l’est, nous traverserons une seule rivière, puis deux jours.] et utilisait ce genre de style d’écriture.

L’alphabet indique le nom du continent et le chiffre semble indiquer l’ordre dans lequel ils sont traversés.

N pour la partie nord du Continent Central.

S pour la partie sud du Continent Central.

W pour la partie ouest du Continent Central.

MT pour le Continent Magique.

ML pour le Continent de Milis.

Je suppose que, comme prévu, il n’y en a pas pour le Continent du Ciel.

Et puis, B pour le Continent de Begaritto.

Dans les endroits où elle ne savait pas sur quel continent elle se trouvait, elle utilisait les lettres de l’alphabet X et Y.

C’était un seul volume montrant l’effort que Nanahoshi avait fourni par la suite.

« J’ai certainement entendu parler de la ville connue sous le nom de Lapan. Je m’en souviens. Ce cercle de magie de téléportation vous mènera quelque part près d’un certain bazar, si vous allez vers le nord pendant environ un mois, vous devriez arriver. Donc, ce ne devrait pas être une erreur. »

Un mois… tu dis…

Je retourne à la page d’il y a un instant.

Royaume de Ranoa. C’est dans la forêt au sud-ouest de la Ville Magique Sharia.

L’échelle de cette carte rend difficile de dire. Cela semble être à environ 10 jours de distance ?

Cela pourrait être encore plus proche.

Il est là, l’emplacement du cercle magique qui vous mènera à « B3 ».

Je tourne la page.

« B3 » est sur la page précédente.

Pour atteindre une ville voisine depuis le cercle magique « B3 », cela prendra environ une semaine, semble-t-il.

De là, cela prendra environ un mois, en d’autres termes, cela signifie…

47 jours.

Le voyage aller-retour serait de 94 jours.

Nous pouvons faire un aller-retour en seulement trois mois.

Si nous pouvons finir de l’autre côté en un mois, alors…

Quatre mois.

Nous y arriverons.

Nous finirons par y arriver à temps.

Pour l’accouchement de Sylphy.

Ce ne sera pas à temps pour la saison de reproduction de Rinia et Pursena, mais bon… peu importe.

« Mais, est-ce que c’est bon ? Tu n’avais pas interdiction d’en parler, n’est-ce pas ? »

« J’ai hésité, mais je me suis fié à toi l’autre jour après tout. Cependant, j’aimerais que tu n’en parles pas trop. Comme les cercles magiques de téléportation sont une technique interdite, si elles se répandaient dans le monde, elles pourraient facilement être détruites par un pays. »

Si elles devaient être détruites, cela signifierait que les moyens de déplacement d’Orsted seraient diminués, hein.

Ceux contre qui il serait en colère sont ceux qui l’auraient révélé, ce qui serait sûrement Nanahoshi ou moi.

Orsted…

Juste en évoquant ce nom, je commence à trembler…

Je ne le dirai à personne, jamais.

« Merci, Nanahoshi. C’est d’une grande aide. »

« Je veux juste rentrer plus vite chez moi. »

Nanahoshi dit cela en reniflant par le nez avec un [Hmph.]

Embarrassée, tsundere.

Je pris le carnet dans mes mains et baissai profondément la tête.

Puis, je tournai les talons et partis de bonne humeur.

« Ah, j’ai oublié de dire, mais sur la première page, il y a la marque indiquant l’emplacement des ruines avec le cercle magique, et la méthode pour pénétrer dans le sortilège de dissimulation est écrite là, alors assure-toi de bien le lire. »

« Compris. Je vous suis reconnaissante. »

« Je ne fais que rembourser la dette. »

Tout en esquissant un sourire amer à ces mots de Nanahoshi, je quitte la salle de recherche.

Partie 8

Puis je suis retourné chez Elinalise.

Je suis revenu rapidement.

C’est une bonne nouvelle. Je suis sûr qu’elle sera ravie aussi.

Il n’y a pas d’autre choix que de changer notre plan pour le voyage.

Un mois et demi.

Il se pourrait même que nous puissions emmener Cliff.

Naturellement, nous serons de retour à temps pour l’accouchement de Sylphy avec du temps devant nous.

Ma bouche devenait molle.

Pendant que je continuais à me frapper les joues, j’ouvris la porte de la salle de recherche de Cliff.

À l’instant suivant, quelque chose comme Vénus avec une touche de Renaissance est apparu dans ma vue.

« Je suis vraiment désolée, Rudeus. Comme je le pensais, je ne peux pas y aller ! »

Elinalise est instable.

Avec un corps comme un mannequin enveloppé dans une couverture, c’était une apparence séduisante.

Les seins d’Elinalise, presque comme les chutes du Niagara, et son corps long et mince, symétrique, donnaient l’impression d’être presque artistique.

Cependant, je ne ressentais rien de tel que de l’art ou autre.

Seuls des pensées érotiques simples surgissaient.

En premier lieu, il est impossible que je comprenne quelque chose à l’art.

Si je devais le convertir en une figure, je penserais simplement que c’est érotiquement cool.

Cliff était dans un coin de la salle de recherche, il était devenu comme un pharaon.

C’est une momie.

Son visage est plutôt heureux.

Ce côté est bien plus artistique, dirais-je.

L’intervalle entre la vie et la mort, ou un titre similaire, me semblerait approprié.

« Je ne peux pas supporter d’être séparé de Cliff pendant deux ans ! Même si je sais que c’est déshonorant, je n’irai pas ! »

Les femmes sont des créatures qui vivent selon leurs sentiments.

Une telle pensée flottait dans mon esprit.

« En premier lieu, si Rudeus y va, je n’ai pas besoin d’en faire trop, n’est-ce pas ?

Il y a encore des choses qui planent en arrière-plan entre Paul et moi, non ?

Je suis sûr qu’il ne veut pas non plus montrer son visage devant moi, n’est-ce pas ?

Si Rudeus y va, alors la tâche de protéger la première naissance de ma petite-fille sera aussi la mienne, n’est-ce pas ? »

Il n’y avait plus même l’ombre de la femme qui déclarait froidement : [Laisse faire et attends.]

Très efféminé.

Je suis sûr qu’au cours de ces dernières heures, elle a pu atteindre un paradis de sensations agréables.

« Je vois. En fait, une méthode pour réduire le temps du voyage aller-retour à au moins trois mois m’est tombée entre les mains, cependant… »

« Hein !! ? »

Elinalise interrompit son mouvement.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Après avoir vérifié que Cliff dormait, je chuchotai à l’oreille d’Elinalise.

« Pour te dire la vérité, Nanahoshi a… »

« Ah… mes… mes oreilles ne sont pas bonnes, je vais le sentir. »

« Écoute-moi sérieusement. »

« Cheh. C’était une blague. »

Je lui montrai le carnet de Nanahoshi et expliquai le plan.

Puis le fait que Nanahoshi nous ait fermement interdit d’en parler aussi.

Après qu’Elinalise ait feuilleté les pages du carnet, elle ne put dissimuler sa surprise.

« En seulement autant de jours… »

« C’est ça, si c’est ça, alors nous serons à temps pour l’accouchement de Sylphy. »

« …On peut le faire. »

Un mois et demi, en une seule direction.

Ce n’est pas un long voyage.

La couleur dans les yeux d’Elinalise changea.

Si c’était ce nombre de jours, alors c’était ce genre de visage.

« Bon, si c’est ça, il n’y a pas de problème. Comme je le pensais, j’y vais. »

Il semble que son esprit ait changé. Quelle égoïste.

Mais bon, deux ans, après tout, c’est une longue période.

« Si c’est un mois et demi, alors en termes de force physique, nous pourrions aussi emmener Cliff-senpai. »

« …Non, nous laisserons Cliff derrière. »

« Est-ce que ça va ? »

« Je suis sûr que Cliff, s’il apprend l’existence des cercles magiques de téléportation, ne pourra pas s’empêcher d’en parler. »

Non, je ne pense pas que Cliff-senpai soit ce genre de personne.

Je ne pense pas mais…

Mais, parmi mes connaissances, c’est la personne la plus susceptible de laisser échapper quelque chose comme ça soudainement.

Humu. Après tout, partir avec un grand nombre de personnes serait mauvais.

Si le nombre de personnes qui savent augmente, cela signifiera que le secret se répandra tout aussi facilement.

Cependant, comme cela semble être un dilemme, j’aimerais emmener quelqu’un avec de vraies capacités.

Une équipe composée de quelques élites, je dirais.

Ce que j’emmènerais, ce serait par exemple, Ruijerd, n’est-ce pas ?

Il n’y a personne d’autre d’aussi fiable que cette personne.

Puisqu’il est silencieux, je suis sûr qu’il ne révélerait jamais les cercles magiques de téléportation à qui que ce soit.

Sinon, Badigadi.

Si c’est un gars qui vit en milliers d’années, alors en fait il pourrait déjà connaître les cercles magiques de téléportation.

Il semble qu’il connaisse aussi Orsted, je pense que ça ne poserait pas de problème d’en parler avec lui.

Bon, comme je ne les ai pas vus récemment, je ne peux pas leur faire la demande.

Si ça en vient là, il n’y a pas d’autres personnes que nous pourrions emmener… il n’y en a pas.

Il ne semble pas que Zanoba soit très familier avec le voyage après tout.

…C’est vrai.

Autant y aller, si d’un côté il n’y a pas assez de personnes, revenir avec une autre reste une possibilité.

Pour l’instant, c’est la première fois que nous empruntons ce chemin, donc nous sommes prudents, mais si c’est un chemin que nous avons déjà pris une fois, ce n’est pas si difficile de le parcourir en menant quelqu’un.

Cela signifiera parler de l’affaire des cercles magiques de téléportation, mais on ne peut pas changer ce qui doit être fait.

Il faut trois mois pour un aller-retour, mais en sens inverse, cela signifie qu’en trois mois, nous pourrons sûrement ramener suffisamment d’aides pour finir.

« Pour l’instant, partons juste tous les deux. »

« Allons vite mettre fin à ça, puis rentrons rapidement à la maison. »

Ainsi, la courte période d’hésitation d’Elinalise s’est dissipée.

Partie 9

Et puis, enfin, j’en ai discuté avec Sylphy.

Dans le salon de notre maison, j’ai rassemblé Sylphy, Aisha et Norn.

J’ai commencé à parler.

« Je prévois d’aller aider mon père et ma mère. »

Sylphy a murmuré d’une voix faible, « Hein ? », et a montré une expression d’anxiété.

C’était un visage confus.

Cependant, elle a vite secoué la tête et hoché la tête avec un visage sérieux.

« Oui, je comprends. Laisse les choses à la maison entre mes mains. »

« Je suis désolée de ne pas pouvoir protéger la promesse de ne pas disparaître soudainement. »

« Tu la protèges. Ce n’est pas du tout soudain. »

Sylphy a souri timidement.

Cependant, ce sourire, j’avais l’impression qu’il était quelque peu artificiel.

Même si elle dit ceci ou cela, je suis sûr qu’elle est aussi secouée.

Un peu, c’est devenu comme une fuite en avant.

« Euh, je me demande combien de temps cela prendra ? Environ deux ans ? »

« Non. En fait, grâce à la coopération de Nanahoshi, nous pouvons utiliser les cercles magiques de téléportation. Donc, je pense que nous pourrons revenir à temps pour la livraison. »

Je vais parler des cercles magiques de téléportation.

Si je ne peux pas en parler avec Sylphy, alors à qui dans le monde pourrais-je en parler ?

« Eh !! »

Sylphy me regardait avec une expression surprise.

Et puis, elle a encore changé en une expression inquiète.

« Téléporter, dis-tu, est-ce sûr ? »

Nous avons tous deux traversé pas mal d’épreuves à cause de cet incident de téléportation.

Ce genre de paroles est donc tout à fait naturel.

« Je ne sais pas. Mais il semble que Nanahoshi ait elle-même utilisé cette méthode, donc je pense que ça ira. »

« Ye… Ouais. »

Sylphy affichait toujours une mine inquiète.

Je l’ai serrée dans mes bras et lui ai chuchoté à l’oreille.

« Ça va aller, puisque je reviendrai absolument à la maison. »

« Ou… Oui. »

« Désolé. »

« Ou… Oui… »

Je te laisse gérer la suite, ce genre de choses est une preuve de confiance.

Je m’adresse aussi à la petite sœur en uniforme de servante qui se tient derrière Sylphy.

« Aisha. »

« Onii-chan… ? »

Aisha affichait une mine encore plus inquiète que Sylphy.

« Puis-je te confier des choses ? »

« C’est… d’accord… je pense. Parce que j’ai bien appris des choses sur une femme enceinte grâce à Okaa-san. »

« Si tu sens que ce n’est pas bon, demande de l’aide à quelqu’un de fiable. Ne tente pas de tout faire toute seule. Tu es excellente, mais tu es encore inexpérimentée. Fais appel à un adulte expérimenté pour t’aider. »

« Wa, oui. »

Aisha hocha la tête.

Il reste une certaine inquiétude, mais ce n’est pas grave.

Les choses ne se passent jamais parfaitement.

« Norn. »

« Oui. »

« Si tu sens qu’Aisha ou Sylphy sont à leurs limites, essaie de leur venir en aide indirectement. Ce n’est pas grave si ce n’est que parler ou écouter leurs plaintes. Si c’est quelque chose concernant la souffrance émotionnelle, tu devrais aussi comprendre, non ? »

« Oui ! Nii-san ! »

« Et aussi, ne néglige pas tes études. »

« Oui ! »

D’une manière ou d’une autre, Norn semble enthousiaste.

C’est presque à se demander si je ne devrais pas m’assurer qu’elle ne se dispute pas avec Aisha à cause de son enthousiasme.

Bon alors, qu’est-ce qu’il reste d’autre ?

Je me demande ce que je devrais encore dire.

« …C’est vrai, devrions-nous au moins décider du nom de l’enfant avant que je parte ? »

Je compte effectivement revenir à la maison.

Mais, il est possible que le pire cas se produise.

Au moins, il vaut mieux que je parte après lui avoir donné un nom.

Je me demande quel genre de nom nous devrions choisir.

Puisqu’ils pensent que le style chuunibyou est cool dans ce monde, peut-être devrions-nous opter pour ce genre.

Si c’est une fille, alors peut-être Ciel ou Sion.

…Si c’est un garçon, alors peut-être Nero ou Wallachia.

Non, non, ce n’est pas un jeu après tout.

Umm, puisque c’est l’enfant de Rudeus et Sylphy.

Si c’est un garçon, alors peut-être Shius ou Sirius ?

Si c’est une fille, alors peut-être Lucy ou Lulushi ?

Ce serait peut-être trop simple.

Il serait peut-être bon de demander à Paul des idées de noms dans ce monde.

Après avoir regardé, les trois faisaient une mine compliquée.

« Na… Nom, dis-tu, Rudi ?? »

« Onii-chan, pourquoi dis-tu quelque chose comme ça ? »

« Nii-san ? »

Tout le monde me regarde avec des regards inquiets.

Des larmes commencent à monter aux coins des yeux d’Aisha.

Je me demande si j’ai dit quelque chose d’étrange.

Je me demande s’il existe dans ce monde une règle selon laquelle il ne faut pas donner un nom à un enfant avant sa naissance.

« Si tu fais quelque chose comme donner un nom à l’enfant avant de partir en voyage, tu ne pourras pas revenir ?? »

Le visage de Sylphy était plein d’inquiétude.

Il semble que seul moi ignore les drapeaux de la mort dans ce monde.

Ah, non.

Je me souviens.

En y repensant, il y avait un acte comme ça dans la Légende de Pergius.

L’un des alliés de Pergius, le magicien de classe « L’Empereur du Feu » connu sous le nom de Furouzu Star, a dit qu’il pourrait ne pas revenir de la bataille, alors il a donné un nom à l’enfant avant de partir en voyage.

Le nom qu’il lui a donné était le même que le sien.

Furo Junior.

Cependant, Furozu Star a perdu la vie en plein milieu de la bataille.

Et alors, en se rappelant de son propre fils, il a été vaincu par le roi démon Raineru Kaizeru.

Ce fils, qui tentait de succéder au nom de son grand père, a fini par devenir un magicien brillant.

Et du moins, c’est ainsi que l’histoire le raconte, mais en réalité, on dit qu’ils sont devenus lourdement chargés.

Parce qu’une telle histoire est célèbre, donner un nom à votre enfant conçu avant de partir en voyage est considéré comme un tabou.

Ce n’est pas que la mort de Furozu soit due au fait qu’il ait donné un nom à son fils, mais bon, c’est ce qu’on appelle porter le fardeau d’un présage, je suppose.

« …Après tout, ne vaudrait-il pas mieux ne pas décider encore ? »

« Je… je me demande. »

« Mais, je veux aussi participer à la dénomination… même en considérant le pire des cas… »

« Ne dis pas des choses comme le pire des cas. »

« Désolé. »

En tout cas, c’est mon premier enfant.

Le sens de la réalité n’est pas encore tout à fait là, mais je veux essayer de lui donner un nom.

« [Toux]. »

Aisha a essayé de se racler la gorge.

Il semble qu’elle ait un plan quelque part.

« Onii-chan. Faisons comme ça. Si l’enfant naît, on décidera de l’appeler Rudeus Junior, si onii-chan revient à la maison, à ce moment-là, on lui donnera un nom. Comme ce Dieu du Nord, Kaaruman, si on fait de « Rudeus » le deuxième prénom, ça ira. »

Rudeus Junior, hein.

Dans ce monde, ce n’est pas si inhabituel de donner à son fils le même nom que soi.

Par exemple, pourquoi ne pas lui donner le nom Lucy, Luci…el Greyrat, c’est ce que ça deviendrait je suppose.

Ce n’est pas mal.

Faire comme un grand homme, penser que ça fait étrangement embarrassant, cependant…

Il semble que beaucoup de gens le fassent déjà après tout.

Attends, si c’est une fille, puis de plus si je ne peux pas revenir à la maison, je me demande ce qu’ils feront.

Sera-t-elle coincée comme Rudeus Junior toute sa vie ?

Ce nom ne pose-t-il pas problème ?

Si elle finit par être harcelée à cause de son nom et dit [Qu’est-ce qui ne va pas avec Rudeus comme nom de femme !], ne deviendra-t-elle pas une enfant qui crie et frappe ?

Non, ce n’est pas possible, ce n’est pas comme si elle était une Chienne folle de quelque part.

…Oui, il vaut mieux le faire après mon retour.

« Je comprends, faisons comme ça. Sylphy. »

« Oui. »

« …Euh. »

Je voulais dire quelque chose à Sylphy, mais je ne trouve pas les mots.

Dans des moments comme ceux-ci, je ne peux que penser à des mots qui semblent porter une mauvaise présage.

« Sylphy. »

Je me suis placé devant Sylphy et ai posé mes deux mains sur ses épaules.

« Euh… Ah. »

Sylphy l’a ressenti et a fermé les yeux.

Elle a levé son menton et a croisé ses bras devant sa poitrine, tremblante.

Ce n’est pas la première fois, mais c’est peut-être la première fois qu’elle obéit respectueusement avec ce genre de sentiment.

Après avoir jeté un coup d’œil à Aisha, il semble qu’elle regarde par ici en se penchant en avant.

Norn couvrait ses yeux avec ses mains et regardait par ici à travers les espaces entre ses doigts.

Je lui fais un clin d’œil [Pachitto] à toutes les deux.

Et puis, soudain Norn ferma ses doigts.

En contraste avec Aisha qui a rendu le clin d’œil [Pachipachitto].

Elle est vraiment joueuse.

Tu veux voir la scène du baiser à ce point, hein.

Bon, je suppose que c’est acceptable dans ce genre de moments.

J’ai doucement embrassé Sylphy.

Tout en écoutant le petit cri de « kya~ » d’Aisha…