Chapitre 206
====================

Partie 1

Jour du départ.

Tôt le matin.

Avant que le soleil ne se lève, une personne apparut.

C’est Ghyslaine.

Elle apportait avec elle trois épées en bois, elle est venue au manoir.

Que voulez-vous ? Que prévoyez-vous de faire ?

Je veux dire, même sans avoir besoin d’expliquer, je savais d’une certaine manière pourquoi elle était venue.

Eris et moi avons reçu une épée en bois en silence, puis sommes sortis dans le jardin après avoir changé de vêtements.

Le jardin de la maison est assez vaste, mais à cause des diverses fleurs qui y sont plantées, j’ai l’impression qu’il est un peu étroit.

Cependant, je pense que c’est suffisant pour ce que nous allons faire maintenant.

Debout dans le jardin, devant Ghyslaine, Eris et moi levons nos épées.

Sylphy, avec un visage endormi, assise sur une chaise non loin de nous.

Une servante qui travaillait depuis tôt le matin est venue regarder par curiosité.

« Commençons la leçon. »

Avec les mots de Ghyslaine, en prenant les épées à notre taille, Eris et moi nous sommes inclinés.

« Merci. »

Ghyslaine hocha légèrement la tête et prit son épée.

Notre entraînement commença.

« Commençons comme d’habitude : 1, 2 ! »

Suivant la voix et le mouvement de Ghyslaine, Eris et moi avons balancé nos épées en bois.

Dans le jardin silencieux, les sons des épées en bois qui s’entrechoquaient brisaient l’atmosphère silencieuse.

Comparé aux mouvements de Ghyslaine et d’Eris, mes mouvements d’épée paraissent ternes.

Mais, Ghyslaine ne m’a jamais fait de reproche.

Quand j’apprenais l’art de l’épée d’elle, elle me donnait une indication à chaque fois que je brandissais mon épée.

Aujourd’hui, elle n’a rien dit.

« Rudeus ! Ne te déconcentre pas ! »

« Oui ! »

Mais je ne le faisais pas !

Y a-t-il quelque chose qui cloche dans ma posture ?

Ça devrait aller.

Parce que même moi, je peux faire quelque chose comme ça.

« 197 ! 198 ! 199 ! 200 ! Pratique de swinging, arrêtez ! »

200. Avec cela seulement, Ghyslaine arrêta son mouvement.

Eris et Ghyslaine avaient suffisamment transpiré pour mouiller leurs vêtements.

Après seulement 200 coups.

C’est parce que ces 200 coups ont été effectués au maximum de leurs capacités.

Ce n’est pas seulement une question de nombre.

Cependant, leur respiration n’est pas essoufflée.

Moi non plus.

Ce genre de mouvement n’est qu’un échauffement.

« Alors, commençons avec le style Gale Kata ! »

« Oui ! »

Tandis qu’elles tenaient les épées en bois dans la position standard, Eris et moi avons balancé avec un mouvement maîtrisé.

Jamais hésitant.

C’était une forme qui nous était entièrement familière.

Une forme fondamentale du Style du Dieu de l’Épée, je l’avais aussi enseignée à Norn.

Après avoir épousé Eris, c’était quelque chose que nous faisions tous les jours.

« Très bien, arrêtez ! »

Lorsque tous les exercices prévus dans l’entraînement furent terminés, Ghyslaine nous arrêta.

« Entraînement en duo ! »

Avec son ordre, Eris et moi nous sommes fait face.

Cela concerne la pratique en binôme avec deux personnes impliquées.

Dans la plupart des cas, on appelle cela une pratique en main à main.

Au kendo, celui qui reçoit l’attaque est le senior.

Mais, maintenant, c’est Eris qui attaque.

C’était comme ça il y a longtemps, c’est toujours comme ça même après le mariage.

Alors, cela se pratique encore aujourd’hui.

« Commencez ! »

« Raaaaaa ! »

Avec les mots de Ghyslaine, Eris a commencé à m’attaquer.

Parce que ce n’est qu’un kata, elle n’est pas si rapide.

Mais je ne pouvais pas suivre la vitesse de son attaque, et cela s’est terminé sans que je fasse le moindre mouvement.

Bien sûr, il n’y a pas de retenue dans le Style du Dieu de l’Épée.

Eris n’avait pas de contrôle dans le passé.

Maintenant, elle en a.

« Changez ! »

C’est maintenant mon tour d’attaquer, mais mon épée ne pouvait pas du tout l’atteindre.

Je n’ai pas besoin de me retenir non plus.

Non seulement cela, mais il y a une différence dans l’escrime entre Eris et moi.

La situation serait un peu meilleure si j’utilisais l’Œil de la Prévision, mais je ne l’ai pas utilisé cette fois.

Parce que je ne l’avais pas lorsque j’étais dans le territoire de Fedoa.

Donc je ne l’utilise pas maintenant.

« D’accord, arrêtez ! »

En réponse aux ordres de Ghyslaine, Eris et moi arrêtons nos épées.

Si c’était habituel, nous continuerions en pratiquant les bases.

Mon Œil de la Prévision et Eris, aucun de nous n’a besoin d’entraînement de base, le résultat est évident pour quiconque a vu notre match.

Et, en pensant cela, Ghyslaine m’a regardé puis a fait un geste vers le bord du terrain.

« Rudeus ! Tu es éliminé ! »

Je recule, Ghyslaine est venue me remplacer.

Je fais environ cinq pas en arrière et m’assieds sur la pelouse.

Ghyslaine face à Eris, elle a levé son épée à sa hanche.

« Eris, c’est la dernière. »

« … Oui. »

Eris a hoché la tête, en adoptant sa posture.

Elle n’avait pas pris une posture correcte du haut du corps lors de son entraînement avec moi.

Ghyslaine a adopté une posture d’Iaido pendant qu’Eris pointait son épée vers le ciel.

Ces deux postures contrastent.

Une sueur froide perle dans mon dos.

L’atmosphère devient lourde, le temps s’est arrêté.

Je vois d’une manière ou d’une autre qu’elles s’affrontent sérieusement.

Ce moment semblait durer une éternité.

Là, une brise pouvait être ressentie.

… Il n’y avait aucun signal.

Et seul le son de Ko~o~o~on résonnait.

Mes yeux ne pouvaient suivre leur mouvement.

Je n’ai pu voir que le résultat.

Leurs épées ont bougé en un éclair.

S’il y avait une différence, l’épée de Ghyslaine semble avoir été légèrement déviée.

Tandis que l’épée d’Eris, si elle avait été légèrement déplacée, aurait pu toucher Ghyslaine.

« …… »

« …… »

Pendant un moment, ces deux-là ne bougèrent pas de leur posture précédente.

Après un petit moment, elles retirèrent lentement leurs épées.

Les lèvres d’Eris forment une forme de “へ”.

Ghyslaine affiche un visage sérieux.

En hochant légèrement la tête, Ghyslaine dit.

« Avec cela, je vais mettre fin à l’entraînement. »

« Merci beaucoup- ! »

À ses mots, je me suis incliné tout en restant assis.

En levant la tête, Eris, mordant sa lèvre inférieure, a continué à baisser la tête en signe de respect.

Une ride au milieu du front, Ghyslaine tapote la joue d’Eris.

« C’est un adieu. Eris-ojousama… »

« M, maître… Prenez soin de vous ! »

Eris a levé les yeux, une grosse larme coule dans son œil, alors elle s’incline à nouveau.

Ghyslaine n’a rien dit de plus.

Elle m’a simplement lancé un regard à la fin, puis s’est éloignée de la maison.

Je dois laisser oujousama à votre soin, j’ai lu dans ses yeux.

Mais cela pourrait être une erreur de ma part.

Je me suis tenu en position d’attention face à Ghyslaine, et une fois de plus, je me suis incliné en pliant profondément la taille.

Elle m’a appris l’art de l’épée, elle a protégé Eris.

Aucune parole ne peut exprimer ma gratitude.

« Waaa ! Waaaaa ! »

Au moment où Ghyslaine a disparu de vue…

Eris a pleuré.

En criant pour se distraire de la tristesse, d’une voix qui semblait pouvoir atteindre l’éternité, elle a pleuré.

Partie 2

Avant notre départ.

Beaucoup de gens sont venus dire au revoir à Sylphy.

Bien que la plupart des personnes présentes soient des nobles de la faction d’Ariel,

Et que la plupart d’entre eux ne savaient même pas que Sylphy était une femme,

Ils ont été surpris d’apprendre qu’elle était mariée avec moi.

Ils sont repartis encore une fois après avoir dit un court merci.

Sylphy a répondu avec un sourire à ces personnes,

Ce n’était probablement pas une manière très polie.

« Je suis fatiguée de ce genre de choses », dis-je en grognant.

Les prochains à venir vers Sylphy étaient deux femmes.

Elmore Bluewolf.

Kleene Elrond.

Deux personnes que je ne connais pas, mais ce sont des amies proches de Sylphy.

Je les vois parfois et elles ont aussi dit leurs adieux en pleurant.

Vers la fin, Luke est arrivé.

Il n’a pu rester qu’environ 15 minutes.

En tant qu’assistant d’Ariel, et en tant que seigneur local,

Il est devenu de plus en plus occupé et est venu dire au revoir pendant une pause dans son emploi du temps.

« Sylphy… euh, prends soin de toi »

« Oui. »

Luke avait l’air de se sentir un peu coupable envers Sylphy. Il semble avoir du mal à lui regarder dans les yeux.

« Désolé pour ce que j’ai dit avant. »

« Non, Luke, à ce moment-là tu te sentais mal à l’aise, ce qui ne pouvait pas être évité. Mais cela montre à quel point tu tiens vraiment à Ariel-sama, si c’était moi, je ne pourrais pas faire ça. »

« Ah bon… ? Merci. »

« De rien, moi aussi… j’ai dit des choses étranges à ce moment-là. »

« En effet. »

Après avoir dit cela, ils ont tous deux ri.

Après avoir ri un moment, Luke a cherché ses mots avec un « Euh… » en affichant un sourire un peu gêné.

Et Luke a lâché une bombe.

« Sylphy, si tu n’as plus de place chez Rudeus… Viens chez moi. »

Au moment où j’ai entendu cela, mon corps est devenu rigide.

Je veux dire, ce n’est pas le moment pour une proposition de mariage, n’est-ce pas ?

Je préférerais que tu ne dises pas cela quand son mari est juste à côté d’elle…

« Je ne vais pas rompre avec Rudi… ou même si tu dis ça, je ne vais pas épouser Luke, même si ça arrive, d’accord ? »

« Non, ce n’est pas une proposition de mariage. Cependant, si un jour tu n’as nulle part où aller, je n’hésiterai pas à t’accueillir. »

Luke a l’air si viril.

En mettant de côté les sentiments romantiques, il sera là pour toi quand tu en auras besoin ?

Ne dis pas quelque chose d’aussi déroutant.

Mais, de la sueur froide peut être vue sur le front de Luke.

Je me demande si Luke ressent un amour non partagé envers Sylphy.

Et tu continues à dire que tu n’es pas intéressé par les femmes qui n’ont pas de seins…

Non, c’était aussi un avertissement caché pour moi.

Je dois faire mieux.

« Ce ne sera pas souvent, mais on passera quand on sera dans le coin. »

« Oh, prends aussi soin de toi. »

« Oui, Luke, prends aussi soin de toi. »

Après avoir dit cela, Luke est parti.

Comparé à Eris, c’était un adieu rapide.

Eh bien, parce que cette vie est pleine de rencontres et de séparations, c’est ce genre de personne.

C’est une vie longue.

Tant que nous vivons, il y aura des occasions de se revoir.

« Rudeus. »

Pendant que je réfléchissais, Luke est venu vers moi.

De quoi s’agit-il, je suppose ?

Tu veux te battre encore ?

« Je suis désolé d’avoir douté de toi pendant notre voyage. »

Il s’est excusé.

« Non, ce n’est pas grave puisque j’ai aussi fait beaucoup de mouvements suspects. »

Luke a été trompé par Hitogami cette fois.

Cependant, au final, même moi j’ai traité Ariel et Luke comme de simples pions. Mes actions et mes paroles étaient plutôt suspectes.

Bien que je sache que la possibilité que Luke soit l’apôtre de Hitogami était élevée.

Puisqu’il n’est pas seul dans cette affaire, il n’est pas fautif.

« De plus, j’ai aussi douté de Luke-senpai, donc on est quittes. »

« … Tes mots m’ont sauvé. »

Luke a souri en se grattant la joue.

Rudeus, si tu n’es pas satisfait du corps de Sylphy, viens chez moi. Chez Notus, il y a plein de belles femmes avec une silhouette magnifique.

À la voix furieuse de Sylphy, le corps de Luke trembla et se déroba. Il parvint à peine à sourire.

Ce n’était qu’une blague.

Et, Luke retourna à cheval.

Il avait fière allure en s’éloignant à cheval blanc.

On dirait un prince d’un pays quelconque.

Rudeus, prends soin de Sylphy. Sylphy, sois prudente et en bonne santé.

Sur ces mots, il partit en chevauchant.

Bien que notre première rencontre ait été mauvaise, nous avons fini par nous entendre peu à peu.

Si Paul n’avait pas quitté sa maison, j’aurais grandi sous le même toit que lui.

Dans ce cas, je m’entendrais probablement mieux avec lui.

En pensant à cela, Sylphy et moi regardions son dos.

Bon, j’ai dit mes adieux.

Il ne reste plus qu’à rentrer chez moi.

Partie 3

Non… il n’est pas nécessaire de faire un long voyage de retour, Perugius peut m’envoyer.

Pendant ces dix jours, il semble que Perugius ait rassemblé une équipe de magie de transition au château royal.

Aller avec lui au Château du Ciel, puis se téléporter vers les ruines près de la périphérie de la ville magique Sharia.

De là, le doux chez-soi n’est qu’à une demi-journée.

Quelle façon décevante de revenir.

D’après ce qu’Eris a décrit, il semblait qu’elle espérait prendre un mois ou plus en rentrant.

“Quoi ! Tu m’as fait pleurer comme une idiote !”

Et voilà, j’ai été battu.

Non, je pense que les adieux sont importants.

Mais j’ai quand même gâché le moment.

Les larmes précieuses d’Eris sont trop belles.

Mais je peux comprendre ce que pensait Eris. Ghyslaine semble aussi penser la même chose.

Comme élève, comme professeur.

Entre elles, je suis apparu brusquement.

Hé, ce n’est pas comme si Perugius nous faisait payer des frais de transfert. Pour lui, c’est une simple affaire.

…mais non, il ne faut pas devenir trop dépendant. C’est une voie d’urgence.

Orsted est aussi capable de créer des formations magiques de téléportation,

Nous pourrions peut-être construire une route directe vers chaque pays, pas seulement dans le royaume d’Asura,

Si ces formations magiques étaient connues uniquement de nous, même Hitogami ne pourrait pas les détruire.

Très bien.

La prochaine fois, je proposerai cela.

Partie 4

Puisque l’utilisation des cercles de téléportation magique est interdite, nous avons quitté la ville et sommes revenus secrètement, pour entrer dans le Château du Ciel de Perugius.

Au moment où nous sommes arrivés, le soleil s’était complètement couché.

Par conséquent, nous avons été autorisés à passer la nuit dans le château.

Actuellement, je suis dans une des chambres du Château du Ciel.

Avec moi, Eris, Sylphy.

Auparavant, nous étions huit à arriver.

Maintenant, seules trois personnes sont revenues.

Comme prévu, je me sens un peu seul.

En pensant à cela, je regardais les flammes du feu de cheminée.

Avec le lit à l’arrière, Sylphy et Eris dormaient côte à côte.

Bien qu’elles aient leurs propres chambres…

Sylphy et Eris, pour une raison quelconque, ont dit qu’elles voulaient dormir dans la même chambre que moi.

Peut-être qu’elles préparent quelque chose ?

Peut-être que ce sera la journée OUI aujourd’hui ?

Mais Eris avait encore quelques réserves avec le 3P, c’est NON.

De toute façon, avec beaucoup d’espace, nous nous sommes allongés confortablement côte à côte, mais je n’arrive pas à dormir.

En regardant les flammes danser dans la cheminée, je me suis perdu dans mes pensées.

Mon environnement est calme.

Seul le bruit du feu pouvait être entendu.

En le regardant, j’ai rassemblé mes pensées.

J’ai gagné.

J’ai vaincu Hitogami.

Ce ne serait pas une exagération de dire que c’était une grande victoire.

Il n’y a eu aucune victime de notre côté, nous avons vaincu tous les Apôtres, et nous avons fait d’Ariel une reine.

Eh bien, il reste encore un peu de temps avant le couronnement…

Cependant, trop d’anxiété rendra une grande victoire insipide.

En fin de compte, cette victoire est entièrement due au plan d’Orsted.

C’est une victoire importante, mais ce n’est que le premier round.

À l’avenir, il poursuivra cette bataille.

Penser au résultat de telles batailles ne fera qu’inviter l’anxiété et l’inquiétude.

Est-ce que… j’ai bien fait ?

Ai-je tout fait cette fois ?

J’ai aidé Ariel, j’ai failli mourir, je suis devenu le subalterne d’Orsted, et j’ai épousé Eris.

Est-ce que c’était… suffisant ?

« Rudi… »

Quand je pensais comme ça, Sylphy se réveilla soudainement.

« Tu es encore réveillé ? »

« Oui. »

« Il n’est pas tard ? »

Elle dit en regardant par la fenêtre.

Dehors, il fait sombre.

Deux personnes qui ne dorment pas, il semble qu’un temps considérable se soit écoulé.

Sylphy, décidant de ne pas se rendormir, s’est assise à côté de moi.

Collant son corps au mien, elle a posé sa tête sur mon épaule.

Je tenais son épaule comme une évidence.

« …… »

Pendant un moment, je passe du temps en silence.

Le corps chaud de Sylphy.

Elle était si rouge que je pensais qu’elle avait de la fièvre.

En regardant la nuque, j’ai remarqué Sylphy qui me regardait avec des yeux levés.

Les pupilles de Sylphy étaient quelque peu floues.

Je voulais l’embrasser.

En mettant de la force dans ma main pour la rapprocher de moi, Sylphy dit soudainement clairement :

« Depuis que j’ai arrêté d’être l’escort d’Ariel-sama, je me suis sentie un peu perdue. »

J’ai décidé d’arrêter le baiser et d’écouter son histoire.

« C’est fini… »

Je regardais le visage rafraîchi de Sylphy.

Huit ans, elle a travaillé comme escorte pour Ariel.

Huit ans.

De ses 10 à 18 ans.

Dans sa jeunesse, elle était toujours avec Luke et Ariel.

Peut-être qu’elle se sent maintenant perdue.

Vraiment, je me demande si je peux prendre leur place.

Je ne suis déjà plus l’ami de Sylphy.

Un mari et une femme ne devraient pas être un substitut aux amis.

« Alors Rudi. Je pensais. »

Pendant que je restais silencieux, Sylphy dit clairement.

« Jusqu’à présent, je ne pouvais pas toujours rester avec Lucy parce que j’étais préoccupée par Ariel-sama. Mais je pense qu’à partir de maintenant, je resterai toujours avec elle à la maison. »

En regardant Sylphy, elle avait un visage comme si elle avait décidé de faire quelque chose.

« Lucy grandit de plus en plus et maintenant elle a plus que jamais besoin de moi. »

En disant cela, Sylphy appuya sa tête contre mon épaule.

Je lui caressai la tête.

La tête de Sylphy semblait plus fiévreuse que d’habitude.

« Alors, je pense que je deviendrai une mère décente qui se consacre à élever ses enfants. »

Je ne pense pas que Sylphy soit une mauvaise mère.

Mais, si je la compare au bon sens de ce monde…

Elle pourrait être considérée comme négligeant son enfant.

Laisser l’éducation de leur enfant à la servante est quelque chose que font les nobles.

Nous ne sommes pas des nobles.

Mais, je ne viens pas à l’origine de ce monde.

Je viens d’un pays où il n’est pas rare que les deux parents travaillent.

« À part ça, y a-t-il quelque chose que tu veux faire ? »

Sylphy n’a que 18 ans.

Dans ce monde, elle est considérée comme une adulte respectable, mais elle n’a que 18 ans.

Elle devrait encore avoir des rêves et des aspirations.

Il est compréhensible qu’elle veuille faire plus de sa vie plutôt que d’élever des enfants.

Mais je suis content qu’elle essaie d’utiliser l’éducation des enfants pour s’améliorer elle-même.

Eh bien, ce n’est qu’une pensée, mais cela pourrait venir de mon manque de conscience en tant que père.

Eh bien… quelque chose que je veux faire, euh… »

Penchant la tête, Sylphy me regarda en levant les yeux.

Eh bien, je pense que je voulais être comme Eris.

Eris ?

En disant cela, je réfléchis un instant et mes yeux commencent à se perdre vers ses seins.

Je souhaitais que la petite poitrine de Sylphy augmente, mais même moi, je serais troublé si elle devenait trop grosse.

Eh bien, si tu veux devenir grande… je peux te masser tous les jours.

Non, ce n’est pas à propos de ses seins.

Oui. Pouvoir se tenir dans la même position que Rudi et se battre ensemble. Sur un pied d’égalité, s’entraidant et protégeant le dos de Rudi. Je pense que je veux ce genre de relation.

Mais Eris, et aussi Rudi, sont si loin que je ne peux jamais espérer y parvenir. J’ai réalisé cela.

Je ne pense pas une telle chose.

Sylphy était plus que suffisamment forte.

En effet, son rang pourrait diminuer comparé à celui d’Eris.

Mais, cela ne peut pas être évité.

Parce qu’Eris a vécu sa vie uniquement pour cela.

Au contraire, Sylphy a beaucoup de choses à faire que Eris n’avait pas.

Alors, j’ai abandonné cet objectif et je protégerai le dos de Rudi d’une autre manière.

Oh, donc.

Contrairement à Eris, qu’est-ce que Sylphy protégera chez moi ?

En tant que mère ?

Oui, Roxy semble aussi ne pas vouloir arrêter d’être enseignante pendant un moment. Je travaillerai dur, je prendrai soin des enfants à la maison. J’élèverai les enfants correctement et je n’aurai pas peur de montrer de la discipline, en les éduquant correctement, chaque fois que tu seras absent.

C’est une histoire bienvenue.

Et, c’est une histoire dont je suis désolé.

Je suis sûr que, dans un avenir proche, je ne verrai pas beaucoup ma famille.

En tant que subordonné d’Orsted, je vais probablement voir de plus en plus de travail dans la lutte contre Hitogami.

Tout comme cette fois, je serai sûrement forcé de voyager vers des terres lointaines lors du combat.

Donc, Rudi. À partir de maintenant, laisse-moi faire, d’accord ?

Quoi qu’il en soit.

Sylphy a probablement fixé un nouvel objectif.

Elle a trouvé sa place.

Après avoir terminé une étape, elle fait le premier pas vers la suivante.

Oui, j’ai hâte d’entendre tout de toi.

D’une manière ou d’une autre, je pense que je tombe de plus en plus désespérément amoureux de Sylphy.

Sylphy est toujours mignonne, elle a l’air encore plus mignonne qu’à l’habitude aujourd’hui.

C’est la dernière goutte, je ne peux plus le contenir.

En m’approchant de son visage, j’embrassai Sylphy.

Sylphy l’accepta sans résistance.

De plus, je déplaçai ma main de son épaule à ses fesses.

En l’embrassant, je remarquai que les sourcils de Sylphy se fronçaient, gênés.

« … ! »

…Puis je cessai de bouger, comme un guerrier pris dans le regard de Méduse.

Je sens la ligne de vue.

C’est depuis… le lit.

Eris, qui devrait dormir, regardait par ici.

Elle observait avec colère dans les yeux.

Je suis presque certain qu’elle fredonne [Dum dum] en regardant.

Ses yeux sont comme ceux d’un rapace.

Quand je vois une scène comme celle-ci, je sens qu’elle tuera au moindre signe.

Super effrayant.

Comme je le pensais, je vais bientôt dormir.

Quoi ? Ha… Oui, moi aussi.

Moi et Sylphy, nous nous glissons dans le lit où Eris nous attend.

Eh bien, ces choses peuvent attendre notre retour.

Dans ce château, Perugius est toujours voyeur.

Déjà, Eris, s’il te plaît, ne t’immisce pas…

Je suis désolé… mais, tu es si sournoise, méchante…

Je ne suis pas sournois… si tu veux, veux-tu faire un 3P maintenant ?

Mu, c’est impossible, ce genre de choses à trois, c’est embarrassant……

Parce qu’Eris semble si pathétique, j’ai été un peu gêné mais… je me demande.

Oh bien, en écoutant ces deux personnes parler à voix basse, je ressentais une certaine satisfaction confortable.

L’affaire de Sylphy.

Dans le cœur de Sylphy, il y a eu un grand changement.

Dans cette affaire, il semble avoir beaucoup grandi.

Alors, ne pourrais-je pas aussi changer un peu plus ?

Laisser mon dos à elle… pour devenir positif.

En pensant ainsi, je me suis endormi.