Chapitre 5
====================

Partie 1

J’ai 3 ans.

Récemment, j’ai enfin appris les noms de mes parents.

Le nom de mon père est Paul Greyrat.

Et le nom de ma mère est Zenith Greyrat.

Je m’appelle Rudeus Greyrat.

Le fils aîné des Greyrat.

Même si je m’appelle Rudeus, mes parents raccourcissaient toujours leurs noms lorsqu’ils s’appelaient, et le mien en Rudi. Ainsi, je n’ai connu mon nom complet qu’après très longtemps.

Partie 2

« Oh, Rudi aime vraiment les livres. »

Comme je me promène toujours avec un livre, Zenith laisse échapper un rire.

Ils ne m’ont jamais sermonné ni essayé de me prendre le livre des mains.

J’ai toujours un livre sous le bras, même quand je mange. Cependant, je ne lirai pas le manuel de magie devant ma famille.

Ce n’est pas pour cacher mon talent. C’est juste que je ne sais pas exactement comment la magie est perçue dans ce monde.

Dans mon monde précédent, les sorcières étaient persécutées au Moyen Âge.

C’était lorsque tous les lanceurs de sorts étaient traités comme des hérétiques et brûlés.

Il existe des livres pratiques comme celui-ci dans ce monde, donc l’utilisation de la magie ne sera probablement pas considérée comme de l’hérésie, mais cela ne sera pas nécessairement vu sous un bon jour.

Peut-être que la compréhension commune est que la magie ne peut être utilisée qu’après être devenu adulte.

Car c’est un acte dangereux qui pourrait provoquer des évanouissements après un effort excessif.

Certains pourraient penser que c’est un obstacle à la croissance.

Et avec cette idée, j’ai décidé de garder ma compréhension de la magie secrète de ma famille.

Peut-être que ce fait était déjà largement dévoilé quand j’ai lancé des sorts de magie par la fenêtre.

Et je n’avais pas d’autre choix. Je voulais voir à quelle vitesse je pouvais les lancer de toute façon.

La servante (je pense que son nom est Lilia) me regardait parfois avec une expression dangereuse, mais mes parents restent insouciants, donc je pense que ça va encore.

Si je suis arrêté ici, je suppose que ce n’est pas grave, mais je ne veux pas manquer la période de croissance.

Le talent rouillera s’il n’est pas exploité quand il faut.

Je dois profiter au maximum de cette période.

Partie 3

Cependant, j’ai dû mettre fin à cet entraînement secret de magie.

C’était un certain après-midi.

Ma capacité de mana avait beaucoup augmenté, alors j’ai commencé à essayer quelques sorts intermédiaires, en récitant un sort de canon à eau en pensant simplement à l’essayer.

Taille : 1, Vitesse : 0.

Comme d’habitude, je voulais juste le faire pour remplir le tonneau d’eau.

Je pensais que cela finirait probablement par déborder.

Mais, à ma grande surprise, une quantité absurde d’eau a été libérée, creusant un gros trou dans le mur.

Choqué, je n’ai pas pu réfléchir à ce que je devais faire à cause de la surprise.

Un trou dans le mur est une preuve indiscutable que j’ai utilisé la magie.

Et je ne peux rien y faire.

J’ai rapidement abandonné.

« Qu’est-ce qui s’est passé ?! Whoa……… »

Au début, c’est Paul qui est entré en courant.

Puis il a regardé le mur, la bouche ouverte.

« Wai-hey, qu’est-ce que la……… Rudi, ça va…… ? »

Paul est vraiment un gars gentil.

Peu importe comment on le regarde, c’est sûrement moi qui ai fait ça. Cependant, il s’inquiète pour ma santé.

« Monstres… ? Mais dans ce voisinage ? » Même maintenant, il marmonne des choses comme ça, tout en regardant autour avec prudence.

« Oh mon… »

Et Zenith l’a suivi dans la pièce.

Elle était plus calme que son père.

Après avoir regardé le mur en ruine et les flaques d’eau sur le sol,

« Oh… ? »

Ses yeux se sont durcis en fixant la page du manuel de magie où je l’avais laissée ouverte.

Après m’avoir regardé, ainsi que le livre, elle s’est accroupie devant moi et a fixé mes yeux avec une expression douce.

Effrayant.

Il n’y a pas de sourire dans ses yeux.

Et je continue de fixer mes yeux vacillants sur Zenith de toutes mes forces.

J’ai appris quelque chose quand j’étais NEET. Quand tu fais quelque chose de mal, une attitude obstinée ne fera qu’empirer les choses.

Par conséquent, je ne peux pas éviter ses yeux.

C’est un moment où une attitude sincère est nécessaire.

Je ne peux pas détourner le regard de la personne, je dois le regarder en face. Cela seul me donnera l’air plus sincère.

Peu importe ce que l’on pense. L’objectif principal est de paraître sincère.

« Rudi, as-tu lu à voix haute ce qui est écrit dans ce livre ? »

« Je suis désolé. »

J’ai hoché la tête et me suis excusé.

Quand quelque chose de mal est fait, il vaut mieux simplement s’excuser.

Après tout, seul moi, personne d’autre, aurait pu faire cela.

Si je propose un mensonge bâclé, ma crédibilité diminuera.

J’ai menti autant que je voulais dans le passé, et je suis devenu peu fiable en conséquence.

Je ne ferai pas la même erreur encore une fois.

« Non, attends, c’est un intermédiaire… »

« Kyaa ! Tu as entendu ça, chéri !? Notre enfant est un génie après tout !! »

Les mots de Paul ont été éclipsés par le cri de Zenith.

Elle a saisi les mains de Paul et a sauté de joie.

Quelle énergie.

Mon excuse a-t-elle été ignorée ?

« Non, toi, euh, je ne lui ai appris aucun mot de toute façon ! »

« Engageons un tuteur à domicile tout de suite !! Cet enfant deviendra un magicien remarquable à l’avenir !! »

Paul était encore troublé, tandis que Zenith était complètement ravie.

Il semble que l’enthousiasme de Zenith provienne du fait que j’ai utilisé la magie.

Et peut-être que je m’inquiétais trop, en pensant que les enfants ne devraient pas utiliser la magie.

Lilia est restée calme en nettoyant silencieusement la pièce.

Cette servante savait probablement depuis un certain temps que j’utilisais la magie, ou elle avait déjà le pressentiment que je le faisais d’une manière ou d’une autre.

Peut-être ne pensait-elle pas que c’était une mauvaise chose, alors elle ne l’a pas pris à cœur.

Ou peut-être voulait-elle simplement voir les visages heureux de mes parents.

« Hé, chéri, va à Roa demain et dépose une demande d’emploi !! Ce talent doit être correctement formé !! »

Zenith s’enthousiasmait toute seule, faisant du bruit à propos de génie, de talent.

Suis-je considéré comme un génie parce que je peux soudainement lancer de la magie ?

Est-ce que mes parents me chérissent trop ? Ou est-ce que le fait d’utiliser des sorts de magie intermédiaires est considéré comme incroyable ? Je ne peux pas le dire.

Non, peut-être que c’est vraiment mes parents qui me chérissent.

Je n’ai jamais utilisé la magie devant Zenith auparavant.

« Je suppose que c’est vrai. » Mais puisqu’elle a dit ces mots, peut-être qu’elle pensait déjà que j’étais un génie.

C’est sans fondement…

Ah, non.

Je me suis soudain souvenu.

Parce que j’étais toujours seul.

Quand je lisais, je lisais ou répétais parfois des phrases que j’aimais.

Et depuis que je suis arrivé dans ce monde, je marmonnais pour moi-même en lisant des livres.

Au début, c’était en japonais, mais après avoir appris à parler, j’utilisais inconsciemment la langue de ce monde.

Et puis, quand je marmonnais pour moi-même, « Rudi, c’est—– » Zenith m’apprenait la signification de ces mots.

À cause de cela, je me suis souvenu de pas mal de termes fixes de ce monde. Enfin, peu importe.

Je n’ai dit rien à personne, mais j’ai appris les lettres de ce monde par moi-même.

Mes parents ne m’ont même pas appris à parler.

Du point de vue de mes parents, il semblerait que « Notre enfant peut lire des mots qu’ils ne lui ont jamais appris, et lire à voix haute le contenu d’un livre.

C’est sûrement un génie.

Si c’est mon enfant, je penserai aussi qu’il est un génie.

Dans le passé, la même chose s’est produite lorsque mon petit frère est né.

Il a grandi vite, et a tout fait plus rapidement que moi et mon grand frère.

Dire des mots, marcher sur ses propres pieds.

Mes parents étaient aussi optimistes ; chaque fois que leurs enfants faisaient quelque chose, même si ce n’était pas grand-chose, ils disaient « Ce gamin est sûrement un génie ».

Eh bien, je suis un foutu NEET qui a abandonné le lycée, et mon âge mental dépasse les 30 ans.

Sans autant d’expérience, je serai un misérable.

C’est 10 fois ! 10 fois !

« Chérie, prends un tuteur !! On trouvera sûrement un bon professeur de magie à Roa !! »

Et puis, quand ils trouvent quelqu’un avec du talent, la seule chose que tous les parents feraient serait de lui offrir la meilleure éducation possible.

Dans ma vie précédente, mes parents louaient le talent de mon petit frère, et le laissaient apprendre toutes sortes de choses.

Et donc, Zenith a suggéré d’engager un magicien comme tuteur à domicile.

Mais Paul a objecté à cette idée.

« Attends, n’avons-nous pas décidé que si c’est un garçon, on en ferait un épéiste ? »

Si c’est un garçon, il prendra une épée. Si c’est une fille, elle apprendra la magie.

Il semblait que cela avait été décidé avant ma naissance.

« Mais il peut activer des sorts intermédiaires à cet âge !! S’il commence l’entraînement maintenant, il deviendra un magicien incroyable !! »

« Mais une promesse, c’est une promesse, non !? »

« Quelle promesse !? Tu ne tiens jamais tes promesses, de toute façon ! »

« Mes affaires n’ont rien à voir avec ça maintenant, n’est-ce pas ! ? »

Et ainsi, une querelle de couple a commencé à ce moment-là.

Lilia a calmement rangé la chambre.

« Laissez-le apprendre la magie le matin, et apprendre l’épée l’après-midi. Ce n’est pas grave, non ? »

Après que la dispute ait duré un moment, Lilia a fini de nettoyer, a soupiré, et a suggéré de mettre fin à la dispute.

Et ainsi, les parents idiots m’ont forcé à étudier tout en ignorant ce que leur enfant voulait.

Oh bah. Je suppose que c’est bien puisque j’ai décidé de vivre sérieusement.

Partie 4

Et pour ces raisons, notre famille a décidé d’engager un tuteur.

Il semble que le revenu d’un tuteur, pour un enfant noble, soit plutôt bon.

Paul est l’un des rares chevaliers de cette région, et il a encore le statut de noble de classe inférieure. Ainsi, il peut fournir un salaire à la hauteur de son statut.

Mais c’est un village éloigné de la capitale.

Donc, comme il se doit à la frontière, il est rare d’y trouver des talents exceptionnels, encore moins des magiciens.

Pourraient-ils engager quelqu’un simplement en envoyant une demande à la guilde de la magie et à la guilde des aventuriers ?

Même si j’avais ces inquiétudes, la chose inattendue était que nous avons rapidement trouvé un tuteur, et ce tuteur viendra demain.

Ce village n’a pas d’auberge, donc l’offre d’emploi inclut aussi le logement.

Selon la supposition de mes parents, la personne qui arrive est probablement un aventurier à la retraite.

Les jeunes ne viendraient pas à la campagne, et un magicien de cour peut facilement trouver du travail à la capitale.

Dans ce monde, seuls les magiciens classés avancés et supérieurs sont qualifiés pour devenir tuteur de magie.

Et par conséquent, le rang d’un aventurier est probablement supérieur à intermédiaire.

La personne qui arrive est probablement un homme d’âge moyen ou âgé, qui a consacré sa vie à la recherche de la magie.

Cette personne a probablement une barbe, donnant l’impression d’un sage.

« Je suis Roxy. Veuillez me guider, s’il vous plaît. »

Mais contrairement à mes attentes, c’est une jeune fille qui est arrivée à la place.

Elle est probablement d’un âge similaire à celui d’un élève de collège.

Elle porte une robe de magicien marron, ses cheveux bleu clair en tresses, et son corps compact semblait juste parfait.

La peau blanche, dépourvue de toute bronzage, était accompagnée d’yeux à moitié fermés et somnolents. Elle avait des lèvres d’apparence sèche, et bien qu’elle ne porte pas de lunettes, elle donne l’image d’une fille studieuse toujours occupée à la bibliothèque.

Elle tenait un sac dans une main, l’autre main tenant un bâton qu’un magicien utiliserait.

Et ainsi, elle a rencontré nous trois dans cette maison.

Mes parents étaient sans voix en la regardant.

Cela se comprend.

C’était au-delà de ce que nous attendions.

Nous imaginions le tuteur comme quelqu’un qui avait traversé de nombreuses années.

Mais la personne qui est venue était un petit bonhomme comme celui-ci.

Pour moi, qui avais joué à beaucoup de jeux, une magicienne de type loli n’était pas quelque chose d’extraordinaire.

Loli, yeux à moitié ouverts, brusque.

Avec ces trois qualités, elle est parfaite.

S’il te plaît, sois ma femme.

“Ah-ah, tu es, ce, tuteur à domicile ?”

“Ah, c’est, vraiment—”

Mes parents bafouillaient, je me suis rapidement interposé,

“Tu es vraiment petite.”

“Je ne veux pas entendre ça de ta part.”

J’ai été immédiatement contredit.

Peut-être qu’elle en a un complexe.

Même si je ne faisais pas référence à la poitrine.

Roxy soupira.

“Hah. Bref, c’est qui l’élève que je suis censée enseigner ?”

Elle regarda autour d’elle en demandant,

“Ah, c’est cet enfant.”

Zenith m’a présenté, qui était dans ses bras.

Je lui ai fait un clin d’œil.

Et elle a immédiatement élargi ses yeux, laissant échapper un soupir,

“Haaa. Je suppose que ça arrive de temps en temps, hein, qu’il y ait des parents idiots qui pensent que leur enfant a du talent après avoir grandi un peu…”

Elle a murmuré tranquillement.

J’ai entendu ça !! Miss Roxy !!

Eh bien, je ne peux qu’être d’accord avec ça.

“Qu’est-ce qu’il y a ?”

“Ce n’est rien. Cependant, je pense que ton enfant ne comprend pas le concept de magie, n’est-ce pas ?”

“Ce n’est pas grave. Notre Rudi ici est très talentueux !!”

Zenith a dit quelque chose que n’importe quel parent stupide dirait.

Roxy a soupiré à nouveau.

“Haa, je comprends. Je vais faire de mon mieux.”

Elle a probablement supposé qu’il était inutile de dire autre chose.

Et avec cela, il est décidé que le matin, ce seront les leçons de Roxy, et l’après-midi, ce sera l’étude de l’escrime sous la direction de Paul.

Partie 5

“Bon, commençons par le manuel de magie…… Non, avant cela, testons combien de magie tu peux utiliser, Rudi.”

Pour la première leçon, Roxy m’a emmené dans la cour.

Les leçons de magie se font principalement en extérieur.

Elle comprend aussi ce qui arrivera si la magie est utilisée dans la maison.

Et elle ne cassera pas le mur comme je l’ai fait.

“Laissez-moi vous montrer. Accorde la protection de l’eau à l’endroit où tu demandes, fais apparaître le ruisseau cristallin ici, 『Boule d’eau.』”

Lorsque Roxy a récité le sort, une balle d’eau de la taille d’un ballon de basketball s’est formée dans sa main.

Elle a volé à grande vitesse vers un arbre.

Crash.

Les branches se sont cassées facilement, et la clôture a été trempée.

Taille 3, vitesse 4. À peu près là, je suppose.

“Comment c’est ?”

“Oui. Cet arbre, c’est celui que Mère a élevé avec tant de soin. Je suppose que Mère sera en colère.”

“Eh !? Vraiment ?”

“Sans aucun doute.”

Il y a eu cette fois où Paul a brandi son épée et coupé les branches. La fureur de Zenith n’était pas du tout un niveau ordinaire de terreur.

“Ce n’est pas bon ? Il faut réfléchir à quelque chose…… !!”

Roxy a couru frénétiquement vers l’arbre, ramassant les branches tombées.

Et avec le visage rouge, elle a pris les branches.

« Uu… que la puissance de Dieu soit convertie en une récolte abondante, et accordée à celui qui a perdu sa force de se relever une fois de plus, 『Guérison』 »

C’est un autre chant.

Et les branches reprennent leur état d’avant.

« Ouf. »

Wow. Incroyable.

En tout cas, il faut la louer.

« Ouf. »

« Maîtresse, tu sais comment utiliser la magie de guérison !! ? »

« Euh, oui. Je n’ai pas de problème jusqu’au rang intermédiaire. »

« Incroyable !! C’est incroyable !! »

« Non, si on s’entraîne correctement, n’importe qui peut faire des choses à ce point. »

Mais bien que sa réponse ait été quelque peu sèche, les coins de ses lèvres montraient le contraire en se courbant vers le haut, et son nez semblait légèrement frémir, fièrement. Elle est heureuse.

Je n’ai crié « incroyable » que deux fois, et elle est déjà aussi heureuse. C’est trop facile.

« Maintenant, Rudi. Essaie ça. »

« D’accord. »

Je lève la main…

Oups, je n’ai pas utilisé de chant de boule d’eau depuis presque un an. Maintenant, je ne m’en souviens plus.

Essayons ce que Roxy vient de dire, euh, euh,

« Euh, comment ça se dit déjà ? »

« Accorde la protection de l’eau à l’endroit où tu la demandes, que le flux cristallin clair apparaisse vers ici. »

Roxy répondit indifféremment. Peut-être que cela est dans ses attentes.

Mais même si tu réponds si indifféremment, je ne m’en souviens pas du premier coup.

« Accorde la protection de l’eau à l’endroit où tu la demandes… boule d’eau »

Je ne m’en souviens vraiment pas, alors je l’ai simplement raccourci.

Je la fais un peu plus petite et plus lente par rapport à la boule d’eau que Roxy a faite.

Si je la fais plus grande que la sienne, elle risque de faire la moue.

Je suis très généreux quand il s’agit de jeunes filles.

La boule d’eau, de la taille d’un ballon de basket, s’envola avec une grande force et un sifflement.

Et l’arbre s’effondra avec un craquement fort.

Roxy me regarda avec un visage compliqué.

« Tu as raccourci le chant ? »

« Oui. »

C’est mal ?

En y réfléchissant, l’incantation sans voix n’a jamais été enregistrée dans le manuel de magie.

Je l’ai utilisée assez casual, mais peut-être que j’ai touché à quelque chose d’interdit, je suppose ?

Ou est-ce qu’elle est en colère parce que c’est 10 ans trop tôt pour moi d’utiliser l’incantation sans voix… ?

Dans ce scénario, vaut-il mieux que je réfute en disant : Et alors, qui voudrait utiliser un chant aussi nul ?

« En général, tu raccourcis ton chant ? »

« En général… je ne chante pas. »

Je ne savais pas comment répondre à cette question, alors j’ai simplement dit la vérité.

De toute façon, cela sera révélé lorsque je participerai à ses leçons dorénavant.

« Incantation sans voix ! ? »

Roxy ouvrit grand les yeux, me regardant avec un regard sceptique.

« …Je vois. Donc tu utilises généralement l’incantation sans voix. Je vois. Tu te sens fatiguée ? »

Cependant, elle reprit immédiatement son expression stricte.

« Oui. Je vais bien ici. »

« C’est ça ? Pas de plainte concernant la taille et la puissance de la boule d’eau. »

« Merci beaucoup. »

Roxy esquissa enfin un sourire.

Un grand sourire en fait.

Et elle murmura,

« …On dirait qu’il y a quelque chose qui vaut la peine de lui apprendre, hein ? »

Comme je l’ai dit, j’ai entendu ce que tu viens de dire.

« Maintenant, dépêchons-nous pour le prochain sort… »

Roxy semblait plutôt excitée, et juste au moment où elle allait ouvrir le manuel de magie,

« AHHH !!! »

Un cri retentit derrière moi.

C’est Zenith, qui est venue vérifier ce qui se passe.

Les boissons sur le plateau qu’elle tient tombent par terre, ses mains couvrant sa bouche alors qu’elle regarde l’arbre cassé.

Une expression de tristesse.

Remplacée par la couleur de la colère l’instant d’après.

Ah, c’est mauvais.

Zenith s’est précipitée vers Roxy.

« Mademoiselle Roxy !! Veuillez ne pas traiter notre maison comme une plateforme d’expérimentation !! »

« Ehh !! Mais c’est Rudi qui a fait ça… »

« Même si Rudi a fait ça, c’est toi qui lui as permis, n’est-ce pas ! ? »

Roxy sembla abasourdie, complètement choquée, ses yeux blancs comme si elle était figée, la tête baissée.

Eh bien, on ne peut pas rejeter la faute sur un enfant de 3 ans.

« Oui… Tu as raison. »

« J’espère que cela ne se reproduira plus !!! »

« Oui, je suis vraiment désolée, madame… »

Et cela, Zenith lança une magie de soin pour réparer magnifiquement l’arbre, puis retourna dans la maison.

« Je n’arrive pas à croire que j’ai fait une erreur si rapidement… »

« Maître… »

« Haha, je pourrais être renvoyé demain. »

Roxy s’assit par terre et commença à tracer [[の]].

Elle ne supporte vraiment pas les revers.

Je lui tapotai l’épaule.

« …… »

« Rudi ? »

Même si je lui tapotais l’épaule, je ne savais pas quoi dire pour la consoler, car je n’ai pas communiqué correctement avec personne depuis presque 20 ans.

Désolé, je n’ai vraiment aucune idée de ce que je devrais dire en ce moment…

Non, calme-toi.

Réfléchis bien. Comment un protagoniste dans un jeu érotique essaierait-il de la consoler dans une telle situation ?

Hmm, je suis sûr que c’est quelque chose comme ça.

« Tu n’as pas échoué tout à l’heure, maître. »

« Ru-Rudi… ? »

« Tu accumules de l’expérience. »

Roxy me regarda surprise.

« C-C’est vrai. Merci. »

« Oui. Continue la leçon. »

Et ainsi, dès le premier jour, j’ai réussi à m’entendre avec Roxy.

Partie 6

L’après-midi, c’est l’entraînement avec Paul.

Il n’y a pas d’épée en bois adaptée à ma taille, donc l’entraînement est essentiellement physique ici.

Course à pied, pompes, abdominaux, et ainsi de suite.

De toute façon, il semble que le plan de Paul soit basé sur le fait que je doive bouger en premier.

Les jours où Paul ne peut pas m’entraîner à cause du travail, on peut dire que l’entraînement physique de base est quelque chose qu’on ne peut pas manquer chaque jour.

C’est la même chose, peu importe le monde.

Je vais faire de mon mieux.

En tant qu’enfant, mon corps ne peut pas supporter un entraînement toute l’après-midi, donc l’escrime se terminera en début d’après-midi.

À cause de cela, je dépenserai mon mana jusqu’au dîner.

Les sorts magiques consomment différentes quantités de mana selon la « modification de la taille ».

Par exemple, si la valeur par défaut est 1 pour les incantations sans voix, un mana supplémentaire sera dépensé plus je vais agrandir le sort et augmenter la vitesse.

La loi de conservation de la masse en action.

Mais, en revanche, pour une raison quelconque, plus je le réduis, plus je dois utiliser de mana.

Je ne comprends vraiment pas la logique.

Créer une seule goutte d’eau me demande beaucoup plus de mana que de créer une balle d’eau de la taille d’un poing.

C’est vraiment étrange.

J’ai posé cette question à Roxy, que j’avais toujours en tête, mais la seule réponse que j’ai eue était « C’est comme ça. »

Il semble que ce problème reste non résolu.

Je ne comprends toujours pas la raison.

Mais ce n’est pas une mauvaise méthode pour mon entraînement.

Ma capacité en mana a augmenté considérablement récemment. Si je n’utilise pas de sorts puissants, je ne pourrai pas tout dépenser.

Si je veux simplement épuiser ma réserve de mana, je dois utiliser la puissance maximale jusqu’à ce qu’elle soit épuisée.

Mais maintenant, il est temps d’essayer d’entraîner ma dextérité.

Ainsi, j’ai décidé de faire des travaux très délicats.

Utiliser la magie pour réaliser de petits travaux fins et délicats.

Par exemple, la création d’une statue de glace, allumer un feu sur le bout de mon doigt, ou écrire des mots sur le tableau.

J’ai essayé de diviser la terre que j’obtiens de la cour en plusieurs parties…

Et même des choses comme suspendre une clé devant la poignée.

La magie terrestre influence quelque peu les métaux et les minéraux.

Mais plus l’objet était métallique, plus je devais dépenser de mana.

Je suppose qu’il est vraiment difficile de changer des choses plus solides.

Plus la cible de contrôle est petite, plus la tâche est délicate et compliquée, et plus elle doit être précise et efficace, plus il faut dépenser de mana.

Lancer une balle de baseball de toutes mes forces.

Faire passer lentement un fil à travers le trou d’une aiguille.

La quantité de mana nécessaire pour ces deux actions était à peu près la même.

De plus, j’ai essayé d’utiliser différents types de magie en même temps.

Je devais utiliser au moins trois fois plus de mana.

Donc, si j’utilise deux systèmes de magie différents en même temps, et que je les lance doucement, précisément, rapidement en même temps, je peux facilement épuiser tout mon mana.

Et après avoir continué un tel entraînement tous les jours——

Je finis par ne pas pouvoir épuiser tout mon mana même après avoir lancé des sorts pendant une demi-journée ou plus.

Je suppose que cela devrait suffire. Mon cœur a commencé à vaciller.

Mes os paresseux commencent à me dire que cela devrait déjà suffire, non ?

À chaque fois, je criais et me réprimandais.

Les muscles deviennent engourdis si l’on néglige l’entraînement.

Sûrement, le mana fonctionne de la même manière. Je ne peux pas négliger mon entraînement simplement parce que j’ai eu une augmentation de capacité.

Partie 7

En lançant de la magie au milieu de la nuit, j’entendais des bruits de hurlements irritants.

D’où viennent-ils ? Bien sûr, c’était de la chambre de Paul et Zenith.

Occupés à travailler.

Peut-être que dans un avenir pas si lointain, mon frère ou ma sœur cadet(te) naîtra.

Je pense que c’est bien d’avoir une petite sœur.

Oui, je ne veux pas de frère cadet.

L’image de mon frère cadet fracassant mon ordinateur avec une batte de baseball de toutes ses forces est encore présente.

Je ne veux pas de frère cadet.

Une sœur mignonne, c’est mieux.

« Bon sang… »

Dans ma vie précédente, si j’avais entendu quelque chose d’aussi agaçant, je claquais immédiatement le mur et le sol pour les faire taire.

À cause de ça, ma grande sœur n’a plus jamais ramené de garçon à la maison.

Une telle nostalgie.

À cette époque, je pensais toujours que les personnes qui faisaient ça étaient la malice qui peignait mon monde.

Je pensais toujours que ces brutes se moquaient de moi depuis un endroit où je ne pouvais pas tendre la main. Ainsi, j’avais toujours une rage en moi que je ne pouvais pas exprimer.

Ceux qui m’ont poussé dans l’obscurité, dans un espace désagréable, me regardaient de haut, en disant : Pourquoi es-tu encore là-bas ?

Il n’y a rien de plus humiliant que cela.

Mais récemment, j’ai changé ma façon de penser.

Je ne suis pas sûr si c’est parce que mon corps est devenu celui d’un enfant, à cause de mes parents, ou parce que je travaille dur pour mon avenir moi-même.

Mais je suis sur le point d’espionner leurs actions avec une attitude magnanime et soutenante.

Hmpf, je suis aussi un adulte……

Je peux plus ou moins deviner ce qui se passe simplement en écoutant les bruits.

Il semble que Paul soit très doué pour ça.

Quant à Zenith, elle sera rapidement mise à terre, essoufflée et tout ça, mais Paul dirait quelque chose comme « C’est encore tôt~ », et continuerait à attaquer.

Juste comme un protagoniste dans un jeu éro-guro de humiliation sexuelle.

Une quantité d’endurance indescriptible……

Hah, puisque je suis le fils de Paul ici, peut-être que j’ai aussi ce genre d’énergie !?

Réveille-toi.

Pour les Héroïnes !!

Accorde-moi le développement en rose !!

Bon, cet enthousiasme initial s’est fané récemment, et je peux calmement me diriger vers les toilettes en passant par ce couloir qui craque.

Juste pour que tu le saches, le craquement s’arrête chaque fois que je passe devant leur chambre. C’est vraiment intéressant.

Ce jour-là, je suis allé aux toilettes pour indiquer ma présence, ce fils à eux qui est capable de marcher.

Eh bien, vais-je leur saluer aujourd’hui ?

Papa, maman, que faites-vous nus ? C’est ce que je vais demander.

J’attends avec impatience leurs excuses. Kukuku…

Avec cette pensée, je quitte silencieusement la pièce.

Mais un autre invité était déjà là.

La fille aux cheveux bleus est accroupie dans le couloir sombre, jetant un œil dans la pièce par l’écart de la porte.

Son visage est rouge, et elle retient sa respiration accélérée, mais ses yeux sont fixés sur l’intérieur des pièces.

Je peux voir sa main atteindre sous sa robe, faisant des mouvements d’invitation.

Je retourne silencieusement dans ma chambre.

Roxy est une dame d’un âge approprié.

Je suis assez généreux pour faire semblant de ne pas remarquer qu’elle se livre à ce genre de choses.

……Je rigole.

Eh bien, j’ai vu quelque chose de bon.

Partie 8

Quatre mois ont passé.

Et je suis capable d’utiliser toutes les sorts intermédiaires.

Et donc, j’ai commencé à suivre des cours du soir avec Roxy.

Oups, il n’y a rien d’érotique dans ces cours du soir.

Le contenu des études est principalement des connaissances diverses.

Roxy est une bonne enseignante.

Elle ne s’attarde pas trop sur le programme.

Elle m’enseigne progressivement selon ma compréhension.

Elle est très adaptable à la compréhension des élèves.

Elle choisit une question dans le manuel préparé pour me tester ; si je peux la répondre correctement, elle passe à la suivante.

Si je ne comprends pas, elle m’explique patiemment.

Et cela seul me donne l’impression que ma vision du monde s’est élargie.

Dans ma vie précédente, il y a eu un moment où un tuteur à domicile a été engagé, lorsque mon grand frère passait ses examens.

Il y a eu un moment où j’ai été intéressé et j’ai écouté la leçon.

Cependant, ce n’était pas différent de ce qui était enseigné à l’école.

Comparé à cela, les cours de Roxy sont plus faciles à comprendre et intéressants.

Une classe où je suis certain d’obtenir des réponses à mes questions.

De plus, c’est une enseignante à l’âge d’un élève de collège qui m’enseigne, en pleine croissance en ce qui concerne le sexe.

Ce scénario est le meilleur pour moi.

Si c’était le moi du passé, cette seule illusion me ferait masturber 3 fois.

Partie 9

« Professeur, pourquoi la magie n’est-elle utilisée que dans le combat ? »

« En réalité, on ne peut pas dire qu’elle est utilisée uniquement pour le combat… »

Roxy répondra toujours sérieusement à l’une de mes questions soudaines.

« Hmm, en effet, par où commencer…… ? Tout d’abord, on dit que la magie vient de la race ancienne aux longues oreilles, les Hauts Elfes. »

WHOA, des elfes !!

Existe-t-il vraiment ! ?

Cheveux dorés, vêtements verts, maniant un arc, et toujours liés par des tentacules !!

Oups, calme.

Ils sont probablement différents de ce que je connais……

Mais comme le suggère le mot, ils ont de longues oreilles……

« Que sont les Elfes aux longues oreilles ? »

« Hmm, les Elfes aux longues oreilles sont une race vivant au nord du continent de Millis. »

Selon les paroles de Roxy,

Il y a très longtemps, avant que la guerre entre humains et démons n’éclate, le monde était encore en chaos, et des guerres éclataient partout. À cette époque, la race ancienne aux longues oreilles, les Hauts Elfes, pouvait communiquer avec les esprits de la forêt, manipulant la terre et le vent pour repousser les envahisseurs. On dit que c’était la magie la plus ancienne du monde.

« Heh ? C’est aussi enregistré dans l’histoire ? »

« Bien sûr. »

Roxy hoche la tête face à mes paroles moqueuses.

« La magie actuelle est dérivée de l’imitation par l’humanité de la magie des anciens Hauts Elfes lors des guerres d’autrefois, et de son évolution. Les humains sont particulièrement doués pour ce genre de choses. »

« Les humains sont très doués pour ce genre de choses ? »

« Oui, la race humaine est toujours celle qui crée de nouvelles choses. »

Il semble que la race humaine aime inventer.

La raison pour laquelle la magie n’est utilisée qu’en combat, c’est parce qu’elle est essentiellement réservée à ces situations. Même si l’on ne compte pas sur la magie, il y a des choses autour de nous que nous pouvons utiliser pour faire ce que nous voulons.

Les choses autour de nous font référence à ?

Par exemple, si vous avez besoin d’une lumière, vous pouvez utiliser une bougie ou une lanterne, n’est-ce pas ?

Je vois, c’est quelque chose de très courant.

Comparé à l’utilisation de la magie, un outil est certainement plus simple.

C’est logique.

Cependant, si c’est une incantation sans voix, c’est encore plus simple que d’utiliser un outil.

De plus, toutes les magies ne conviennent pas au combat. Par exemple, avec la magie d’invocation, vous pouvez appeler une bête ou un esprit magique de rang similaire.

Magie d’invocation !! Peux-tu m’apprendre un jour ?

Non, je ne l’ai pas non plus utilisée. De plus, parmi les outils, il y a aussi des objets magiques.

Objets magiques.

Je peux essentiellement l’imaginer à partir de la formulation.

Les objets magiques, qu’est-ce que c’est ?

Ce sont des objets qui contiennent des effets spéciaux. La partie intérieure est inscrite avec une formation magique, donc on peut l’utiliser même si on n’est pas magicien. Cependant, ces objets magiques nécessitent de dépenser beaucoup de mana.

Je vois.

C’est à peu près ce que j’avais imaginé.

En y repensant, c’est dommage que Roxy ne puisse pas utiliser la magie d’invocation.

Les concepts de magie d’attaque et de magie de guérison pouvaient encore être compris, mais je n’avais aucune idée de comment fonctionnait la magie d’invocation.

De plus, il y avait beaucoup de vocabulaire qui apparaissait soudainement.

La guerre entre humains et démons, les familiers, les esprits…

Sensei, quelle est la différence entre les bêtes magiques et les créatures magiques ?

Pas grand-chose.

En gros, les créatures magiques sont des créatures qui ont subi certains changements.

Et une fois que des créatures magiques ont augmenté en nombre par hasard et sont devenues une race, après plusieurs générations, elles posséderaient une certaine intelligence et deviendraient des bêtes magiques.

C’est juste que même si elles possédaient de l’intelligence, elles étaient toujours appelées créatures magiques si elles attaquaient la race humaine.

Rétrospectivement, concernant les bêtes magiques qui sont devenues vicieuses au fil des générations, il y a eu des exemples où elles sont revenues à des créatures magiques.

Il n’y a pas de lignes claires.

Créatures magiques = attaquent les humains.

Bêtes magiques = n’attaquent pas les humains.

Ce raisonnement devrait être correct.

Autrement dit, les races de démons ont évolué à partir de monstres ?

Pas du tout. Les races de démons ont été nommées ainsi depuis très longtemps, lors de la guerre entre humains et démons.

C’est cette guerre entre humains et démons qui vient d’être mentionnée ?

Oui. La première guerre a eu lieu il y a environ 7000 ans.

C’est certainement très longtemps.

L’histoire de ce monde est en fait aussi longue que cela.

Ce n’est pas considéré comme très long. Les humains se sont encore battus jusqu’il y a 400 ans. Depuis 7000 ans, la race humaine et les races de démons ont continué à se battre.

Je pensais que 400 ans était considéré comme long, mais en réalité, cela a duré presque 7000 ans.

La relation était aussi mauvaise que ça ?

Hah, je vois. Donc, en conclusion, à quoi se réfère le terme « races de démons » ?

Définir les races de démons est assez compliqué…

Si c’est vraiment nécessaire, « Les races qui ont soutenu les races de démons lors de la dernière guerre » devrait être le plus facile à comprendre.

Bien sûr, il y a quelques exceptions.

Ah, pour ajouter, je viens aussi d’une race de démons.

Oh, je vois.

Un démon était ici en tant que tuteur à domicile.

Cela signifiait-il qu’il n’y avait pas de guerre en cours maintenant ?

C’est mieux quand nous sommes en paix.

Oui. Pour le dire officiellement, c’est la race Migurd de la région de Bigoya, sur le continent des démons. Tu ne trouvais pas que les parents de Rudi avaient l’air choqués en me voyant ?

Je pensais que la raison était que Sensei avait l’air petit.

Je ne suis pas petit.

Roxy me répliqua. Elle semblait prendre cela très au sérieux.

Ils ont été choqués en voyant mes cheveux.

Les cheveux ?

Je pensais qu’ils étaient plutôt bleus.

La rumeur typique veut que plus la race de démons a des cheveux verts, plus elle est violente et dangereuse. Surtout quand mes cheveux semblent verts sous un éclairage différent…

Était-ce la couleur d’avertissement de ce monde ?

Les cheveux de Roxy étaient d’un joli vert qui faisait vibrer les yeux des gens.

Elle jouait avec sa frange en expliquant.

Ses gestes étaient vraiment mignons.

S’il y avait des cheveux bleus au Japon, ce devait être un punk ou une oba-chan.

Quelle que soit la catégorie, cette sensation d’artificialité me dégoûtait.

Mais les cheveux de Roxy n’avaient pas cette sensation d’artificialité et ne me dégoûtaient pas.

On pouvait dire qu’ils convenaient aux expressions endormies de Roxy.

Si elle était l’héroïne d’un jeu érotique, elle était sûrement celle à conquérir en premier.

« Tes cheveux sont vraiment beaux. »

« … Merci pour le compliment, mais tu devrais réserver ce genre de paroles à une fille que tu aimes à l’avenir. »

« Mais j’aime Sensei. »

J’ai dit sans hésiter.

Je ne suis pas du genre à hésiter.

Je vais exprimer mon amour à toutes les filles mignonnes.

« D’accord. Si tu n’as pas changé d’avis dans plus de 10 ans, on en reparlera. »

« D’accord, Sensei. »

Même si c’était à peine reflété, je n’ai pas manqué la légère expression de bonheur de Roxy.

Même si je ne savais pas combien l’entraînement d’un bon gars dans un jeu érotique pouvait être utile dans ce monde différent.

Mais on ne peut pas dire que c’est complètement inutile.

Une phrase comme cette ligne dokidoki pourrait être une blague clichée au Japon, mais cela pourrait aussi être une piste ardente vers un amour romantique.

Oui, mais qu’est-ce que je raconte ?

Roxy est mignonne et H. Si je peux juste lever une bannière.

Mais la différence d’âge est assez grande.

Que va-t-il se passer à l’avenir ?

« En revenant à ce sujet, ‘plus c’est lumineux, plus c’est dangereux’ est une superstition complète. »

« Ah, c’est toute une superstition. »

Je pensais vraiment que c’était une couleur d’avertissement.

« Oui, la race Superd de la région de Babinos est une race aux cheveux verts, et ils ont commis beaucoup d’atrocités pendant la guerre il y a 400 ans. C’est pourquoi cette rumeur existe, donc cela n’a vraiment rien à voir avec la couleur des cheveux. »

« Beaucoup d’atrocités ? »

« Oui. Pendant la guerre de plus de 10 ans, leurs crimes ont suscité la peur et la haine des deux camps. Leur race est très dangereuse, et après la guerre, ils ont été poursuivis et chassés du continent des démons. »

Chassés après la fin de la guerre ?

C’est incroyable.

« Sont-ils vraiment aussi détestés… »

« C’est simplement le cas. »

« Qu’ont-ils fait ? »

« Eh bien, ça, je ne le sais que vaguement… c’est juste que, je n’ai entendu ça que dans mon enfance. J’ai entendu dire qu’ils ont attaqué un lieu ami du côté des races de démons et tué toutes les femmes et les enfants, ou qu’ils ont anéanti tous les ennemis et tué leurs alliés. Il y a aussi des histoires disant que si tu ne dors pas la nuit, un Superd te mangera, et des choses comme ça. »

Shimaachau oji-san ?

« La race Migurd est similaire à la race Superd, donc ils ont aussi été impliqués dans le passé. Même si tes parents te le diront tôt ou tard… »

« Souviens-toi de ça. »

Roxy a insisté.

« Si tu vois quelqu’un avec des cheveux émeraude et une pierre semblable à un rubis sur le front, ne t’en approche pas. Si tu n’as pas d’autre choix que de lui parler, tu ne dois pas l’énerver. »

Cheveux émeraude, pierre de rubis sur le front.

Cela semblait être le trait spécial de la race Superd.

« Que se passe-t-il si tu l’énerves ? »

« Il pourrait tuer toute ta famille. »

« Cheveux de couleur émeraude et pierre de rubis sur le front, c’est ça ? »

« Oui, la chose sur leur front peut voir les mouvements du mana. C’est leur troisième œil. »

« Ce n’est pas possible qu’il n’y ait que des femmes dans la course Superd ? »

« Hein ? Non ? Il y a aussi des hommes ? »

« La pierre changera-t-elle de couleur après avoir fait quelque chose ? »

« Hein ? N-non ? Du moins, je n’ai jamais entendu parler de ça auparavant. »

Qu’est-ce que tu racontes ? Roxy pencha la tête, confuse.

Je voulais simplement demander pour ma propre satisfaction.

« Mais ce genre de trait est facilement reconnaissable, n’est-ce pas ? »

« Oui. Si tu les vois, fais immédiatement semblant de dire ‘Je dois y aller tout de suite’ et évite-les. S’enfuir soudainement pourrait les mettre en colère. »

Comme si fuir un délinquant ne ferait que le faire te poursuivre.

J’ai eu une telle expérience.

« Selon ce que tu m’as dit, ça ira si tu les respectes ? »

« Je pense que ça va si tu ne les insulte pas ouvertement. C’est juste qu’il y a beaucoup de différences entre le bon sens de la race humaine et celui des races de démons, tu pourrais les mettre en colère pour certaines choses. Il vaut mieux ne pas faire de remarques sarcastiques. »

Ils semblaient facilement provoqués.

Mais plutôt que de dire que nous sommes blessés, il vaut mieux dire que nous avons peur.

Ce sentiment de, « oh ce gars va être effrayant quand il sera en colère, il vaut mieux l’éviter. » Quelque chose comme ça.

Effrayant, effrayant.

Je ne pense pas pouvoir renaître après avoir été tué à nouveau.

Il vaut mieux les éviter de toutes mes forces.

La race Superd, ne les embêtez pas.

Je l’ai gravé dans mon cœur.

Partie 10

Les cours de magie avançaient sans problème.

Récemment, je pouvais utiliser toute la magie avancée.

Bien sûr, c’est en utilisant des incantations sans voix.

Comparé à l’entraînement habituel que j’avais, c’était aussi facile que de se curer le nez quand j’utilise la magie avancée.

Même si la magie avancée est principalement en zone, leur utilisation semblait très restrictive.

Pluie sur une grande surface – que pourrais-je en faire ?

J’ai en fait eu cette pensée, mais il semblait que Roxy produisait de la pluie quand elle venait ici et recevait des éloges pour ça.

J’ai entendu cela de Paul quand je suis resté à la maison.

En plus de cela, Roxy a reçu plusieurs demandes des villageois et a utilisé la magie pour résoudre divers problèmes.

« J’ai trouvé une grosse roche en retournant la terre, aide-moi Rokaemon ! »

« Laisse-moi faire, Dan*rako. »

« Quelle magie est-ce ? »

« Cette magie mouille la terre autour de la roche, puis je la transforme en boue avec la magie de la terre, ce qui en fait une magie combinée. »

« Wow, c’est incroyable, la roche coule !!! »

« Hmphhhh. »

Ce genre de sentiment !! (probablement)

« Comme on s’y attendait de la part du Sensei. Tu aides les autres. »

« Aider les autres ? Non, c’est juste pour gagner de l’argent de poche. »

« Tu fais payer ? »

« Bien sûr. »

Quel avare !

Même si je pensais ça, cela semblait normal pour les villageois.

Parce que personne d’autre ne pouvait faire ça dans le village, ils continuaient à louer Roxy.

Donner et recevoir.

C’est ma perception qui est fausse.

Aider les autres sans compensation est indispensable.

C’est le sentiment d’une personne japonaise.

La norme était de faire payer pour ça.

C’était la norme (de faire payer). Le bon sens.

Eh bien, parce que je suis un NEET qui n’a même pas parlé d’aider les moins fortunés, ma famille me considère comme une personne en difficulté.

Hahaha.

Partie 11

Un jour au hasard, j’ai demandé.

« Devrais-je appeler Sensei Shishou ? »

Finalement, Roxy montra un regard de dégoût.

« Non, tu le surpasseras probablement facilement. Il vaut mieux ne pas m’appeler comme ça. »

Il semblait que j’avais le potentiel de surpasser Roxy.

Je me suis senti un peu gêné quand j’ai été complimenté comme ça.

« Tu n’appellerais pas quelqu’un de plus faible que toi Shishou, n’est-ce pas ? »

« Pas du tout. »

Je déteste ça. Quelqu’un qui est meilleur que moi m’appelle Shishou – n’est-ce pas embarrassant pour toi ?

Est-ce le cas ?

C’est parce que Sensei est plus fort que le professeur de Sensei que tu dis ça ?

Écoute-moi, Rudi. Shishou, cette chose, c’est quelqu’un qui ne peut plus t’apprendre rien mais qui attend encore des choses de toi —– Cette existence pénible.

Mais Roxy ne fera pas ça, n’est-ce pas ?

Peut-être que je le ferai.

Même si c’est le cas, je te respecterai toujours.

Même si c’est Roxy qui adopte une attitude pour me demander de faire des choses.

Je continuerai à sourire et à la respecter.

Non, je pourrais être jaloux du potentiel de mon élève et dire quelque chose de laid.

Comme ?

Un simple démon sale, ou quelque chose comme ça, ne devrait pas aller dans ce village, etc.

As-tu été critiqué comme ça ?

Pauvre de toi.

La discrimination est une mauvaise chose.

Mais la relation supérieur-sousordonné a toujours été ainsi.

Ce n’est pas grave, ce n’est qu’une petite chose.

Ce n’est pas parce qu’une personne est un peu plus âgée que c’est totalement acceptable !! Une relation maître-élève sans une certaine force rendra chacun malheureux !!

J’ai été interrompu.

Il semblait que sa relation avec son professeur était bien pire que ce que j’imaginais.

À cause de ça, je n’ai jamais appelé Roxy Shishou.

Mais j’ai décidé de l’appeler toujours ainsi dans mon cœur.

Cette fille qui conservait encore un peu d’innocence m’a appris beaucoup de choses qu’un livre ne pourrait pas.