Chapitre 223
====================

Partie 1

Le lendemain de l’audience.

J’ai laissé les préparatifs pour le départ vers Zanoba et je suis retourné à l’auberge.

Je suis allé retrouver Roxy.

Roxy attendait dans notre chambre, armée jusqu’aux dents.

Elle semblait tendue et s’est précipitée vers moi dès que je suis entré.

« Ça s’est bien passé ? J’étais inquiète parce qu’il n’y avait pas de contact mais… »

« Oui, rien ne s’est passé. »

Parce qu’elle n’avait pas encore pris de petit-déjeuner, nous avons mangé au premier étage de l’auberge pendant que je lui racontais le contenu de l’audience :

La possibilité que Pax soit un apôtre de Hitogami est faible.

Qu’il est difficile de discerner l’intention de Hitogami.

Que le roi du Royaume du Dragon est suspect.

Je lui ai tout raconté, avec mes inquiétudes.

« …Hmm »

Tout en faisant une mine difficile, sa cuillère de soupe cliquetant contre son bol, Roxy écoutait mon histoire.

« Honnêtement, je n’arrive pas très bien à réfléchir en ce moment à cause du manque de sommeil… »

« Exact. »

On peut voir des cernes sous ses yeux, et ses mouvements globaux sont lents.

Il serait faux de penser qu’elle a passé toute la nuit éveillée, après tout, nous avions continué à bouger toute la journée précédente.

Même un aventurier finirait par être fatigué s’il reste en alerte aussi longtemps.

« Il n’y a pas eu de combat. Le prince Pax était rationnel. Le nom Hitogami n’a pas été évoqué. Donc, je n’ai rien pu déterminer. »

Roxy n’a pas pu penser à autre chose non plus, mais peut-être que mon explication était insuffisante.

« S’il n’y avait pas de combat, j’aurais dû y aller aussi. »

« Pourquoi toi ? »

« J’aurais peut-être pu comprendre quelque chose si j’avais pu l’entendre de mes propres oreilles. »

Ah, il se pourrait qu’il y ait eu quelque chose comme ça.

Pendant l’audience, je ne pensais qu’aux pièges possibles de Hitogami et au Dieu de la Mort.

Au fil des événements, il se peut qu’il y ait eu quelque chose hors de mes attentes que j’ai manqué.

Il aurait peut-être fallu une autre tête avec des attentes différentes.

Cette tête aurait pu être celle de Roxy.

Bon, il n’y a rien que je puisse faire pour ce qui est déjà passé.

« … Quelque part, il y aura un piège créé par Hitogami. »

« Hmmm, se pourrait-il que le piège ne soit qu’une imagination d’Orsted, et qu’il n’y ait rien ? »

« Nous devons supposer le pire et agir en conséquence. Il se peut qu’en ce moment, une corde invisible se resserre autour de notre famille. »

Le fait que Lara, qui est devenue la sauveuse, ait pleuré comme ça m’a rendu nerveux.

Pour l’instant, il n’y a aucun signe de Hitogami, mais il se pourrait que nous le manquions.

Ça pourrait être n’importe quoi.

« Eh bien, c’était une remarque imprudente. »

Roxy baissa la tête en s’excusant.

« Si Pax nous a convoqués ici pour tendre un piège, alors il ne dira rien, je pense qu’il cache quelque chose. »

« Par exemple… ? »

« Par exemple, ce matin, Ginger-san m’a apporté quelques informations. »

« Oh ? »

Bien que je n’aie pas vu Ginger, elle doit agir en coulisses.

« Son rapport dit que 500 soldats sont à la forteresse de Karon. »

« 500 ? »

Si on ne donne qu’un chiffre, je ne comprendrai pas si c’est peu ou beaucoup.

D’après sa façon de parler, il semble que ce ne soit pas beaucoup.

« L’ennemi semble compter près de 5000 hommes. »

C’est horrible.

S’il y a une différence de 10 fois, il ne semble pas y avoir de chance de victoire.

« Tu as entendu parler de ça ? »

« … Non. »

Je n’ai pas du tout entendu parler de ça, on m’a seulement dit d’y aller.

« Ginger m’a aussi dit ceci :

Le prince Pax maintient au minimum les forces protégeant la forteresse de Karon,

La rumeur veut qu’en coulisses, des mercenaires se rassemblent pour une embuscade.

As-tu entendu quelque chose concernant la stratégie ? »

« … Non. »

Je n’avais rien entendu de tout ça.

Mais oui, il serait possible de laisser tomber la forteresse de Karon.

De l’extérieur, il pourrait accueillir Zanoba, mais ses intentions pourraient être de l’utiliser puis de le jeter.

Tandis que Zanoba tient l’ennemi à distance de sa vie, il pourrait consolider ses forces de combat.

Si je suppose que Pax considère Zanoba comme un fardeau, alors cela reviendrait à faire d’une pierre deux coups.

« De plus, il se pourrait que l’objectif ait toujours été d’obtenir Rudy. »

« Pourquoi dis-tu cela ? »

« Je n’ai jamais été moi-même en guerre, mais j’ai lu un récit d’un seul magicien de classe Saint capable de repousser 1000 soldats lui seul. »

Existe-t-il un tel record ?

Un guerrier valant mille hommes.

Je n’avais pas vraiment réfléchi à l’ampleur de la magie de classe Saint.

« Je suis de rang Roi, Rudy est l’équivalent d’un rang Empereur. Si nous sommes tous les deux, nous devrions pouvoir tenir un fort pendant un temps considérable. »

Il pourrait être difficile d’anéantir une force de 5000 hommes.

Mais si c’est moi, et que je m’attaque à toute la force avec l’intention de les tuer…

Mais même simplement en étant là, l’autre côté devrait le savoir.

L’information qu’un magicien de rang Roi et Empereur est présent devrait se répandre d’une manière ou d’une autre.

Ce serait la plus grande folie de se lancer dans une forteresse aussi bien défendue.

Ou peut-être, si une attaque venait…

Parmi ces 5000 soldats, il pourrait y avoir un nombre considérable de magiciens.

Si c’est une attaque totale de la part de tels magiciens, même quelqu’un de rang Saint pourrait être submergé et détruit, peu importe à quel point il est plus puissant.

Non, dans une bataille à sens unique, il suffirait d’un bon coup pour être mis hors de combat.

« Cependant, il y a une limite au pouvoir magique. Finalement, tu t’épuiseras. »

Je ne peux pas imaginer manquer d’énergie magique moi-même, mais en combattant, la fatigue s’accumulera.

Le pouvoir magique n’est pas infini non plus, il diminuera en fonction de ce que tu utilises.

« Si le Dieu de la Mort nous est envoyé quand nous sommes épuisés par la bataille… c’est peut-être son but. Tu penses que cela ressemble à un genre de piège ? »

« Ah, c’est certainement possible. »

« De plus… »

Roxy leva sa cuillère entre ses doigts : la pose d’une enseignante.

« Il n’y a que trois apôtres ? »

« Oui. »

« Le roi du Royaume du Dragon Royal faisant de Pax un roi semble un peu forcé. À ce stade, il est difficile de dire si une attaque ennemie arrive, n’est-ce pas ? Rudy, selon toi, qui devraient être les apôtres ? »

Qui choisirais-je comme apôtres…

Ah, la nation ennemie !

Shirone ressemble un peu à un état vassal du KDK.

Il y aurait un risque à envahir.

Une opinion dissidente devrait apparaître dans le pays.

Un apôtre serait nécessaire pour dépasser cela.

Peut-être un membre de la famille royale du pays ennemi…

Non, peut-être quelqu’un comme un général.

« Tout en recevant des conseils de Hitogami, nous conduisant à la ruine de manière fiable dans une attaque en pince avec le Dieu de la Mort… sûrement. »

Grâce à l’intuition de Roxy, mes pensées se mettaient en place.

Il y a deux personnes très susceptibles d’être les apôtres de Hitogami.

L’une est le roi du Royaume du Dragon Royal.

L’autre devrait être une personne exceptionnelle du groupe attaquant Fort Karon.

Quant à la troisième personne, je me demande qui cela pourrait être ?

Dans le royaume d’Asura, c’était… le tour de Luke.

Honnêtement, cela jette un certain doute sur Zanoba.

Cependant, d’après la conversation d’hier, il ne semblait pas être un apôtre.

Puis il y a Ginger.

Étant donné leur organisation dans le royaume d’Asura, le Dieu de la Mort est suspect.

Ou il y a la possibilité que ce soit la Princesse qui était à côté de Pax.

Jusqu’à présent, Hitogami n’a pas attaqué avec plus de deux pions.

C’est-à-dire que, s’il n’y a que deux personnes cette fois-ci, l’autre est peut-être en train de se diriger vers le prochain objectif dans un autre lieu.

En d’autres termes, il n’y a probablement pas de troisième apôtre ici.

Il y a de nombreuses possibilités.

Le troisième apôtre ne peut pas encore être déterminé.

Cependant, l’identité générale de deux apôtres a été consolidée.

Roxy est encore une fois fiable.

« Pour faire simple, que feriez-vous si aller à Fort Karon ressemblait à grimper dans la gueule du lion ? »

« Eh bien… pour l’instant, je pense qu’il est important de ne pas trop spéculer sur l’autre partie. »

« Je crois fermement que nous ne devrions pas aller à Fort Karon. »

Mais Zanoba est déjà prêt à partir.

Il partira même si nous restons.

Il partira même tout seul.

Mais Pax envoie Zanoba dans un lieu avec seulement 500 soldats, avec cette connaissance je pourrais essayer de le persuader.

Pax, tu essaies de tuer Zanoba… Tu es sans cœur au point de dire, [Même si tu ne veux pas, va là-bas même si tu meurs.]

C’est que tu vas l’utiliser et le jeter.

Cette seule raison ne suffira pas à arrêter Zanoba.

Zanoba partira simplement en disant, [C’est mon devoir de protéger mon pays.]

Dans ce cas, si quelqu’un disait de reculer lors d’une attaque ennemie, il ne se contenterait pas de hocher la tête et d’écouter.

Attends… Si d’une manière ou d’une autre l’ennemi est 5000, cela satisferait-il Zanoba ?

Tandis que Fort Karon tient bon contre l’ennemi, Pax peut rassembler plus de forces.

En d’autres termes, tant que Fort Karon est protégé, le pays reste stable.

Je me demande s’ils font juste semblant de défendre le pays.

«… Nous irons à Fort Karon pour sauver Zanoba. »

« Je comprends. »

« Le problème, c’est qu’il y a encore un piège. »

Roxy a fait une tête amère quand j’ai dit cela.

Pour l’instant, je ferais mieux d’apporter Mk-1.

Je me demande s’il est possible de le battre en face…

« Eh bien, il y a un peu de temps avant d’aller à Fort Karon. Nous pouvons envisager diverses choses. »

« Oui, Sensei. »

Puis, vers la fin de notre conversation, une calèche tirée par des chevaux est arrivée avec Zanoba à bord.

Partie 2

Zanoba n’a pas changé d’expression même après avoir entendu qu’il n’y avait que 500 soldats.

Au contraire, il a simplement hoché la tête avec un, [Oh, c’est ça.]

Son attitude était indifférente.

Soudain, j’ai réalisé que ce gars ne considère peut-être pas la différence de force entre lui et ses adversaires.

« Écoute ça, Zanoba, [Si la différence est de 10 fois, c’est un siège. Si c’est 5 fois, c’est une attaque. Une fois doublée, il y a une différence. S’il y a un ennemi, combats bien. S’il y a une attaque, évite-la. S’il y a un siège, évite-le.] Quand on y regarde de près, un combat avec une grande différence de nombre est désavantageux. »

L’endroit est une forteresse, mais si la différence de force est de 10 fois, il sera difficile de tenir.

Après mon explication détournée, Zanoba a simplement incliné la tête et a fixé un regard vide.

« Comment savons-nous que dans ce cas, c’est désavantageux ? »

« Comment peux-tu prendre à la légère une différence de 10 fois ? C’est 10 fois plus. »

« Sérieusement, Shisho, ne peux-tu pas penser à une façon dont nous ne serions pas dépassés 10 fois ? »

D’une manière ou d’une autre, pas 10 fois…

Ce gars est sérieux ?

Ne peut-il même pas faire une arithmétique de base ?

« Nous avons 500, l’adversaire n’a-t-il pas 5000 ? Dix fois 500, c’est 5000. Tu te sens bien ? »

« Fumu… Shisho, je me demande si tu me testes ? »

Zanabo a soupiré et a laissé échapper un rire.

C’est le genre de rire qu’un imbécile pourrait faire.

Pendant tout ce temps, il avait un visage tendu.

Regarde les choses ainsi, Shisho : »

Puis il commença à expliquer.

« Dans ce calcul, Roxy-dono et Shishou ne sont pas inclus.

On dit qu’un magicien de rang Saint peut être égal à 1000 soldats dans la bonne situation.

Je considère que les forces que nous avons ici valent au moins 2500 soldats.

Étant donné que Roxy-dono est de rang roi et que Shisho est Empereur, j’imagine que c’est plutôt proche de 3000 ou plus.

La convention veut qu’il faille plus de trois fois la force d’une force d’occupation pour prendre d’assaut un château.

Le Fort Karon est un endroit idéal pour défendre de cette manière.

Par conséquent, l’ennemi aura besoin de plus de troupes.

De plus, Shisho dispose d’un surplus en ce qui concerne la puissance magique totale. »

» …… »

Je suis resté sans voix.

La réponse que j’ai reçue a dépassé mes attentes.

Ce gars, je veux dire, c’était vraiment inattendu.

« C-ça a été étonnamment détaillé, Zanoba-kun. »

« Depuis la petite enfance, j’ai été forcé d’étudier la tactique militaire pour le jour où je deviendrais un leader dans le pays. »

Il avait été maintenu en vie pour protéger le pays.

Juste pour cette fois, il lui avait été permis de rester dans la paie.

C’est exactement ça.

Et à moins que tu ne veuilles simplement qu’il déchaîne sa rage sans réfléchir sur le champ de bataille, tu ferais mieux de lui enseigner des choses qui augmenteront son jugement.

« C’est le premier combat de Shisho… mais ne t’inquiète pas. Par le passé, juste un peu, je suis entré en scène. Tant qu’il y aura Shisho et Roxy-dono, l’ennemi n’entrera pas dans la forteresse. »

Il déborde de confiance.

Je me demande si c’est vraiment correct.

Je n’en ai pas l’impression.

Cependant, il vaut mieux, dans les conditions actuelles, ne pas aller au Fort Karon.

Je vais essayer de le persuader, juste un peu.

« Mais Pax allait te placer dans ce fort sans, au moins, connaître Roxy. »

« Eh bien, j’irais quand même. »

« Si c’est à propos de ma puissance magique totale, alors Pax ne devrait pas le savoir. »

« Shisho, qu’essayez-vous de dire ? »

Je prends mon temps avec la préface, mais je vais aller droit au but.

Je vais être franc.

« Tu ne sens pas que tu es jeté de côté ? »

» …… »

Zanoba fit une tête comme un pigeon tiré avec un pistolet à plombs.

Mais pour Zanoba, n’importe quelle arme serait comme un pistolet à plombs, hein.

Pax pourrait ne plus ressentir d’amertume envers toi, mais il pourrait encore s’attendre à ce que tu meures.

« … Eh bien, ça pourrait être le cas. »

Zanoba attend que je parle en se grattant la joue.

« Y a-t-il vraiment besoin de suivre cet ordre ? »

Zanoba soupira et laissa échapper un rire.

C’est une expression qui demande : [Que cherches-tu à dire ?]

« En temps de guerre, il arrive que quelqu’un doive être sacrifié. Les soldats doivent devenir la première victime, mais parfois aussi la famille royale porte ce fardeau. Il peut arriver que je doive mourir. »

« Mais faut-il vraiment nettoyer après Pax ? Il a tué le reste de la famille royale. As-tu vraiment une obligation envers lui après ça ? »

« Ce qui importe, c’est la question sérieuse qui se pose devant nous, pas les erreurs du passé. N’est-ce pas ce que dit souvent Shisho ? »

C’est le Zanoba normal, mais si on regarde de près, il semble un peu mal à l’aise.

Dehors, des mercenaires se mêlent aux marchands réguliers.

C’est aussi normal là-bas, mais si on regarde de près, c’est un peu inquiétant.

Zanoba a dit qu’il y allait.

Partir en guerre contre d’autres pays est son devoir.

Dans ce cas, que Pax soit roi, ou la relation entre Zanoba et Pax, ces choses n’ont pas d’importance.

… Comme je le pensais, pour l’instant, la persuasion est impossible.

« Je comprends, c’était une erreur de ma part de dire ça. »

Non, je comprends que Shisho montre simplement son inquiétude pour moi.

Si nous devons aller à Fort Karon, alors, parce que je suis un amateur, je suivrai vos ordres. N’hésitez pas à dire ce que vous pensez.

C’était nécessaire pour Zanoba.

Ah merci ! Si Shisho est là, c’est très rassurant.

D’accord.

Nous irons défendre le Fort Karon du nord pour l’instant.

Ainsi, Pax pourra consolider ses forces. De plus, l’ennemi pourrait ne même pas attaquer.

Avec le temps, le pays se stabilisera.

La défense du pays sera renforcée, Zanoba pourra protéger sa patrie, le résultat devrait être satisfaisant.

Le reste est le travail de Pax et de DRK.

Attendez ?

Dans la situation actuelle où Shirone est un État vassal du Royaume du Dragon Roi, comment Pax va-t-il le transformer en République ?

Non, Orsted dit que c’est une histoire qui ne se produira pas avant 30 ans.

De plus, un autre incident est probablement susceptible de se produire d’ici là.

S’il s’avère être un apôtre, alors le roi du Royaume du Dragon Roi rencontrera sûrement sa mort dans un avenir proche.

Il n’est pas nécessaire de tout mettre en ordre en une seule fois.

Après avoir ramené Zanoba à la maison, je devrai en discuter à nouveau avec Orsted.

『Je ramènerai Zanoba vivant.』

C’est la raison pour laquelle je suis ici cette fois.

Je n’oublierai pas cela.

Partie 3

Trois membres se dirigent vers le fort : Roxy, Zanoba et moi-même.

Ginger reste à la capitale.

Lorsqu’elle a appris que Zanoba allait au fort, elle semblait un peu troublée, mais elle avait décidé de rester et de continuer à recueillir des renseignements.

Il semble certain qu’elle a quelque chose qui l’inquiète.

Avec une demande sincère, elle a confié le reste au prince.

En tout cas, nous ne sommes que trois personnes.

Ce n’est pas vraiment une sortie pour le front, ni une escorte d’adieu, pas même ça, mais peut-être des renforts uniques.

Un des soldats de Shirone conduit la carriole, mais il est formel et distant.

Il semble que Pax prévoit de faire de Zanoba un pion sacrificiel après tout.

Quant à l’Armure Magique Mk-I, tout comme les poupées de Zanoba, elle a été démontée pour que nous puissions transporter les pièces séparément.

Elle arrivera après nous.

Le transport dans ce monde est maladroit, contrairement à l’industrie maritime du Japon moderne.

La destination de l’armure magique est la même que la mienne, mais…

Il pourrait encore se passer quelque chose d’ici là.

Je m’en inquiète.

La seule partie du Mk-I que nous avons avec nous est son gros fusil mitrailleur.

Je suis tellement inquiet que j’ai même envisagé de l’équiper.

Je me suis souvenu que lors de mon combat avec Orsted, je suis devenu à moitié mort en utilisant toute ma magie.

Autant que possible, je dois préserver ma magie pour l’Armure Magique.

Quoi qu’il en soit, notre départ était en cours.

Partie 4

Il n’y avait pas de grande route menant au champ de bataille.

Nous avons roulé dans une carriole tirée par des chevaux, avançant sérieusement sur une petite route comme le sentier entre les rizières.

En allant vers le nord, nous passons de petites villes, à des villages agricoles, puis parfois nous finissons par camper.

En chemin, j’ai commencé à penser à d’autres choses, pas seulement à Hitogami.

Parce que tout cela, je vais maintenant à la guerre.

Dès que j’ai pensé cela, l’anxiété a fait surface.

Mon corps est devenu raide.

Guerre.

Depuis mon arrivée dans ce monde, je n’ai encore que peu d’expérience en matière de tuer d’autres personnes.

Cependant… guerre.

Il y a une peur indicible liée à ce mot.

Tuer ou être tué.

Juste l’idée de guerre inspire la peur.

Ou plutôt… je prie pour la victoire.

Je vais faire la guerre pour la première fois.

Je suis anxieux.

« Shisho, regarde. Il y a un groupe d’aventuriers, mais je me demande ce qu’ils prévoient de faire en traînant tout leur équipement lourd jusqu’ici. »

Malgré mon malaise, Zanoba semblait s’amuser.

Chaque fois qu’il découvre quelque chose, il vient me voir, souriant, pour le lui rapporter.

Son enthousiasme est incroyable.

À tel point qu’on ne croirait pas qu’il se dirige vers la guerre en ce moment.

« C’est un groupe parti explorer des labyrinthes. Il n’y a pas beaucoup de labyrinthes par ici, mais on en trouve beaucoup loin des villes. Un groupe sérieux dans l’exploration de labyrinthes, ces types-là, ils parcourent la dernière étape à pied depuis leur position. »

Roxy est calme aussi.

Zanoba est aussi joyeux que d’habitude.

Je vais faire la guerre pour la première fois, timidement.

« Oh, Roxy-dono est vraiment cultivée. »

« À une époque, j’ai aussi plongé dans un labyrinthe dans cette région. »

Je suis le seul à être triste.

Je me demande comment ces deux personnes sont si composées.

D’une manière ou d’une autre, il semble que je sois le seul à manquer des matériaux pour avoir l’esprit tranquille.

Pour eux, je me demande quels sont ces matériaux.

Peut-être que mon anxiété ne se voit pas à la surface.

« En y repensant, c’est parce que Roxy-dono a terminé un labyrinthe toute seule qu’on lui a demandé de devenir la magicienne de cour de notre pays. »

« Oui, c’est une histoire nostalgique. »

« On n’entend jamais parler de quelqu’un défiant un labyrinthe seul, ce n’est pas un exploit ordinaire. Je pensais que c’était, bien sûr, tout à fait naturel pour le shisho de Shisho, mais pourquoi as-tu fait quelque chose d’aussi excessif ? »

« Eh ? Je veux dire, voyons, c’est une recherche, c’est quelque chose de beau… C’était une erreur causée par la passion de la jeunesse. »

« Ho, je me demande si tu as découvert ce que tu cherchais ? »

« Ce n’était pas trouvé à ce moment-là, mais plus tard, j’ai enfin mis la main dessus. »

Sous son chapeau, Roxy me regardait avec des étincelles dans les yeux.

Ah, c’est ce genre d’histoire.

Roxy est entrée dans un labyrinthe à la recherche d’un amoureux, ou quelque chose comme ça.

« Je vois, cette génie magicienne aux cheveux bleus est entrée dans un labyrinthe à la recherche d’un mari. »

« S’il te plaît, ne dis pas des choses aussi embarrassantes. »

« N’est-ce pas génial ? Depuis avant que Shisho n’entre à l’école, il aspirait à Roxy-dono. »

« Est-ce vrai ? Serait-il en couple avec Sylphy si c’était le cas ? »

« Non, c’est vrai. Au début, je ne savais pas que Roxy-dono était son shisho. »

Zanoba et Roxy s’amusent à raconter une vieille histoire.

Si c’était comme d’habitude, c’est là que la jalousie de Zanoba aurait pu apparaître.

Pour l’instant, je m’y suis habitué.

« Bon, Rudy à l’époque et moi… Rudy ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Je me suis rendu compte que Roxy me regardait fixement.

Son visage est proche.

J’ai pensé à essayer de l’embrasser, mais je ne l’ai pas fait.

« Hé, Zanoba, je pense que tu t’amuses beaucoup, étant donné que nous allons à la guerre. »

« HAHAHA, je suis aussi un homme ! Mon cœur dansera quand je me préparerai à un duel avec ma vie en jeu. »

« …… »

Je suis mal à l’aise.

Partie 5

Neuf jours passent.

Le fort de Karon était plus magnifique que je ne l’avais imaginé.

Son apparence, vue de loin, ressemblait à une petite forteresse en pierre.

C’était un genre d’endroit qu’on pouvait voir partout, avec une atmosphère quelque peu peu fiable.

Cependant, son emplacement était excellent.

Il a été construit sur un delta entre les embouchures de deux rivières.

En effet, le célèbre Château de Sunomata construit en une nuit a été érigé dans un endroit comme celui-ci.

De plus, une forêt s’étend devant la rivière.

Entrer et sortir du royaume de Shirone par cette forêt est assez simple, mais mener une armée à travers elle serait difficile.

Dans ce monde, en particulier, des démons rôderont dans les forêts.

Pendant qu’ils sont occupés à combattre des démons, d’autres viendront bientôt descendre de l’autre côté du chemin pour vous flanquer.

Vous ne pouvez rien y faire.

Ce gars qui a qualifié cet endroit de position stratégique avait raison.

Une fois que j’ai mieux regardé, j’ai réalisé qu’il était plus imposant que je ne le pensais au départ. Quelque chose comme une trébuchet était installé sur le toit d’une tour de guet.

Parce que j’avais entendu dire que seulement 500 personnes étaient logées ici, je pensais que ce serait plutôt petit, mais c’était d’une taille respectable.

Cependant, le nombre de soldats qui se déplaçaient était faible et leur visage était sombre.

Après avoir entendu parler de l’ennemi écrasant, leur moral a probablement chuté.

« Shisho, Roxy-dono, par ici. »

Nous avons été conduits par Zanoba vers l’endroit où nous avons interrogé l’officier actuellement responsable du fort.

Nous avons trouvé le commandant dans un endroit qui ressemblait à une salle de réunion stratégique. Lui et quelques vice-capitaines étaient regroupés autour de cartes, la tête ensemble.

« Qui est-ce ? »

« C’est le troisième prince du royaume de Shirone : Zanoba Shirone. »

« … ! »

Lorsque nous sommes entrés, ils nous ont tous regardés avec suspicion, mais au moment où Zanoba a donné son nom, ils se sont mis à genoux.

« Chevalier de Shirone, Garrick Babiliti, capitaine du corps de défense de la forteresse de Karon. »

« Oui, merci pour votre travail jusqu’à présent. Je pense qu’un message a été envoyé par le roi mais… »

« Oui, Sir, je l’ai reçu l’autre jour. »

« Si possible, parlons rapidement. Je prendrai le commandement de cette forteresse à partir de demain, est-ce clair ? »

« …Oui, Sir. »

Je pouvais percevoir une légère insatisfaction chez Garrick.

Plutôt que d’être dérangé par le fait d’être démis de ses fonctions, se demande-t-il s’il doit confier le commandement à ce gars ici ?

Je me demande s’il a été fier d’être en charge de cette forteresse jusqu’à présent.

Une fois que nous nous joignons à ces gars, nous ne voulons laisser aucun doute sur une discorde sous la surface.

« Cela dit, cela fait longtemps que je n’ai pas été sur le champ de bataille. Par conséquent, à cette fin, je me mettrai dans une position d’aide et je compterai sur Garrick pour les problèmes du monde réel. Cela suffira-t-il ? »

« Oui, Sir ! »

Et, avant que je ne dise quoi que ce soit, Zanoba a suivi.

Oui, il vaut mieux laisser de telles affaires à un vétéran.

« Bien, alors, sans plus tarder, Garrick, je veux remonter le moral des troupes. Veuillez rassembler toutes les troupes de ce fort. »

« Oui, sir ! »

Sur ordre de Zanoba, nous nous sommes préparés à accueillir les soldats restants du fort.

Une heure plus tard.

Devant un dais installé pour les apparitions à l’extérieur du fort, une armée de figures en armure, totalisant près de 400, était alignée.

Au sommet de la forteresse, il y avait 50 personnes, faisant partie de la garde.

Les 50 soldats restants étaient occupés à l’extérieur du fort, en reconnaissance ou en tant que corps de transport.

Les soldats en formation sont tous des gars robustes au visage dur.

Tout le monde semble plus intrépide que je ne le pensais ; c’est spectaculaire.

Je pensais que 500 était une petite quantité, mais une fois que je les ai tous vus alignés, ce n’était plus le cas.

Avec autant, on pourrait le faire.

Non, face à un adversaire dix fois plus nombreux, je me demande si cela a même une quelconque importance.

Sur le dais, Zanoba se tenait avec son visage suspect.

Le moral de tout le monde est bas.

Devant eux se tient un membre de la famille royale, donc il y a beaucoup de murmures et de bavardages entre les hommes.

Je suis le troisième prince du royaume de Shirone, Zanoba Shirone.

Votre Altesse Zanoba ! Chaque homme présent est honoré d’avoir la chance de se battre à vos côtés !

Le commandant qui se tient devant gonfle la poitrine en complimentant Zanoba.

Il fait cela même si je ne pense pas qu’il ait envie d’accueillir Zanoba lui-même.

Son visage demande à Zanoba pourquoi il est même là.

« Oui. »

Zanoba regarde les soldats en hochant la tête de manière exagérée.

Peut-être à cause de son armure complète ou du bâton que je lui ai fabriqué, mais Zanoba était devenu quelque chose d’autre entièrement.

« Tout d’abord, expliquez la situation ! »

« Oui, Monsieur ! Des escarmouches avec l’ennemi continuent actuellement. Il est devenu clair d’après les interrogatoires des captifs que nous allons bientôt faire face à une grande offensive. »

Je vois, alors nous n’avons pas beaucoup de temps pour nous préparer.

Zanoba acquiesça d’un [Umu].

Le visage du commandant semblait un peu inquiet.

On peut en dire beaucoup sur son visage.

Zanoba, du fond de sa poitrine, hausse la voix.

« Tout d’abord, messieurs, permettez-moi de vous présenter vos renforts. »

Entendre le mot renforts a suffi à faire légèrement éclaircir le visage des soldats.

Il est facile de comprendre à quel point le moral a augmenté rapidement à ce moment-là.

Mais, où pourraient bien être ces renforts ?

Au moins, il n’y a rien de Pax.

Juste au moment où je pense à cela, Zanoba nous regarde.

Roxy et moi montons sur scène lorsqu’on nous y invite.

« Salut. »

« Devant… encore un. »

« Mais sûrement… »

Les soldats commencent à murmurer.

J’ai l’impression que certains regardent principalement Roxy.

Il y a peu de femmes sur le champ de bataille et je me demande si elle éveille la bête en eux.

Oui, mes amis, je sais que Roxy est impressionnante, belle et mignonne mais…

Il y a aussi des soldats féminins qui regardent Roxy.

Attendez, hommes et femmes, vous regardez tous une personne vivante comme si c’était un objet.

Ce sont tous des gens dans la trentaine ou la quarantaine.

« Messieurs !

Il y a beaucoup d’ennemis mais peu d’alliés.

Nous attendons également une grande offensive de l’autre côté.

Tout le monde doit ressentir de l’anxiété.

Cependant, depuis la ville magique de Sharia maintenant,

J’ai appelé des renforts très puissants. »

Zanoba fit un clin d’œil.

Certainement, nous sommes ces renforts.

C’est ça, un magicien de rang saint ou supérieur peut rivaliser avec mille hommes.

Roxy et moi, ensemble, représentons 2000 hommes en puissance.

« Merci. »

Enlevant son chapeau, Roxy leur fit un salut.

La agitation des hommes s’intensifie.

« Je le savais ! C’était le magicien de la cour… »

« Le magicien de rang roi – »

« Celui qui a développé certaines des bases que nous utilisons dans nos entraînements… »

Tout en affichant cette expression dogai, Zanoba commence à expliquer à propos de Roxy.

« Ceci est Roxy Migurdia.

Elle est une personne qui a été autrefois la magicienne de la cour de notre royaume de Shirone.

Bien que je pense que beaucoup d’entre vous le savent, elle est aussi la personne qui a développé les fondations de notre entraînement magique en paire moderne.

Et voici Rudeus Greyrat, son disciple.

Ces deux-là sont des magiciens ingénieux de rang roi ou supérieur. »

L’endroit s’anime de « oh » et de « ah ».

Je vois.

Autrefois, Roxy était la magicienne de la cour pour ce pays.

Parmi ces soldats, il y en aura qui ont connu cette époque.

Mais ce n’est pas comme toi, Zanoba.

Actuellement, Roxy est Roxy Greyrat, pas Migurdia.

Comment as-tu pu faire une telle erreur ?

Eh bien, peut-être que Migurdia doit évoquer sa réputation.

Peu de gens le savent, mais en réalité il existe aussi une histoire de la campagne de Laplace dans un passé lointain où un seul magicien de classe Roi a réussi à repousser une armée de 100 000 soldats !

L’endroit tout entier est devenu silencieux.

100 000 est probablement une exagération excessive.

Je n’ai jamais entendu une telle histoire…

Mais il y a certains gars qui me regardent avec envie dans les yeux. Apparemment, ils y croient.

« En plus de ces deux personnes avec une magie de classe Roi ou supérieure, moi-même, surnommé le Prince Déchireur de Tête, et une miko, nous mènerons de l’avant ! »

Après avoir entendu qu’il est une miko et aussi le Prince Déchireur de Tête, les attentes des soldats montent en flèche.

Dans le royaume de Shirone, il y a une miko appelée le Prince Déchireur de Tête, et même si son surnom est détestable, lorsqu’il se trouve sur le champ de bataille, il devient fiable.

« Messieurs, je vous promets la victoire. »

Dès que Zanoba dit cela, il lève son poing en l’air.

Les soldats lèvent aussi leurs poings et crient à haute voix.

« Whooooooa ! »

Leur moral est excellent.

Ce n’était en aucun cas un mauvais discours.

Étonnamment, je me demande si Zanoba possède les talents nécessaires pour le leadership.

Je n’avais jamais pensé une telle chose, même un peu, jusqu’à présent.

Le talent ne suffit pas pour devenir roi, mais il pourrait suffire pour faire de quelqu’un un général.

Donc, en plus de cette forteresse qui semble difficile à attaquer, nous avons deux magiciens de classe Roi.

Attaquer d’ici pourrait ne pas fonctionner, mais la défendre devrait être facile.

Zanoba est plein de confiance et les soldats l’encouragent, c’est ce genre d’histoire.

En regardant ces soldats saluer, mon anxiété s’estompe.

Je me suis entraîné correctement.

Je ferai de mon mieux.