Chapitre 122
====================

Partie 1

La Terre Sainte des Épées. Si de là tu marchais vers le nord pendant environ une heure, tu arriverais à une péninsule sans nom. Là se tenait une seule fille faisant des balancements d’entraînement. Ce n’était pas l’une des formes du Style du Dieu de l’Épée, ni rien d’autre ; ce n’était que des balancements d’entraînement. Son nom était Eris Greyrat.

Eris Greyrat balançait son épée. Elle se tenait dans un endroit où personne d’autre n’était présent.

Elle le faisait avec une concentration totale, entièrement concentrée.

Les balancements d’entraînement où vous aviez des pensées inutiles étaient des balancements inutiles.

Les balancements d’entraînement où vous imitiez simplement quelqu’un d’autre n’avaient aucun sens.

Tant que vous continuiez à balancer votre épée avec une concentration totale, sans aucune autre pensée, à chaque balancement vous pouviez vous affiner.

La quantité d’amélioration possible était minuscule, comme une fine couche de peau, complètement transparente ; même ainsi, vous pouviez vous affiner.

Bien que ce ne soit qu’une petite feuille de peau ; vous vous renforceriez.

Mais combien de temps deviez-vous accumuler ces couches ?

Combien de temps faudrait-il pour atteindre le niveau de force d’Orsted ?

Eris ne le savait pas.

Personne ne le savait.

―――― Il se pourrait que, peu importe combien de couches vous accumuliez, vous ne parveniez jamais à atteindre Orsted.

Mais c’était précisément cette idée qui était une « pensée inutile ».

« …Tsk. »

Eris cliqua de la langue, secoua la tête, et s’assit. Puis elle commença à réfléchir.

C’était quelque chose de gênant. Elle voulait vaincre Orsted. Plus elle y pensait, plus Orsted semblait s’éloigner.

Dans le passé, la Shisho d’Eris, Ghyslaine, avait dit ceci ;

[Réfléchis]

elle avait dit.

Cependant, Eris était mauvaise en réflexion. Peu importe combien elle y pensait, elle ne parvenait pas à une réponse après tout.

Face à cela, sa deuxième Shisho, Ruijerd, était une bénédiction. 『Tu comprends ?』 il demanderait. Battre Eris, puis ne demander que [Tu comprends ?]. Jusqu’à ce qu’Eris comprenne, ils répéteraient cela, encore et encore. Même lorsque sa tête ne fonctionnait plus, elle se relevait sur place et le répétait.

Eris respectait Ghyslaine. Elle respectait aussi Ruijerd. Parce que les leçons du Dieu de l’Épée étaient irritantes, elle en venait à comprendre les bonnes parties des deux qu’elle respectait.

Elle continua à balancer avec une concentration totale. Elle balancerait son épée jusqu’à être fatiguée, puis elle s’assiérait pour se reposer en réfléchissant. Puis, quand elle en aurait assez de réfléchir, elle se lèverait et continuerait à balancer son épée.

C’était ce que le Dieu de l’Épée avait ordonné à Eris. Eris balançait son épée comme on lui avait dit. Elle balançait, elle s’asseyait, elle balançait, elle s’asseyait. Quand elle avait faim, elle mangeait quelque chose. Ensuite, elle recommençait à balancer, se reposait, et répétait cela encore et encore. Au début, elle le faisait dans le dojo. Cependant, quelqu’un ou d’autres interrompaient toujours.

Ceux qui interrompaient étaient principalement d’autres femmes dans le dojo.

[Hé, tu te joins aussi à nos rassemblements matinaux d’épée.] par exemple.

[Hé, la nourriture est prête, viens manger.] par exemple.

[Hé, viens t’entraîner un peu avec moi.] par exemple.

[Hé, tu sens mauvais, va prendre un bain.] par exemple.

Parce qu’elle trouvait cela irritant, Eris quitta le dojo. Après avoir quitté le dojo, elle marcha tout droit. Elle trouva une péninsule où personne d’autre ne se trouvait, et là elle fit ses balancements d’entraînement. Pour se nourrir, elle mangeait ce qu’elle avait apporté de la cuisine du dojo, ou elle tuait et mangeait des monstres qui l’attaquaient. Comme c’était l’hiver, elle apportait du bois de chauffage du dojo qu’elle allumait avec de la magie. Lorsqu’elle se fatiguait, elle retournait au dojo et dormait autant qu’elle le voulait.

Eris avait déjà adopté ce mode de vie depuis un demi-année.

Elle balançait, elle réfléchissait, elle balançait, elle réfléchissait. Il y avait une chose que Eris avait aussi fini par réaliser : manier une épée était difficile.

Quand elle était petite, elle pensait que c’était beaucoup plus facile que d’étudier, et qu’elle était beaucoup plus faite pour ça. Cette pensée n’avait pas changé même maintenant. Elle était plus faite pour manier une épée que pour étudier.

Cependant, au moins, ce n’était pas facile. En y réfléchissant, puisque c’était simplement apprendre des choses que d’autres vous enseignaient, étudier pourrait être plus facile.

Se contentant de lever son épée, puis de la descendre. Même si c’était aussi simple que ça, elle ne pouvait pas devenir bonne à ça peu importe quoi. Elle devait lever son épée plus rapidement. Elle devait la descendre plus vite. En pensant à ces deux idées, elle balançait son épée.

Elle était devenue beaucoup plus rapide qu’il y a six mois. Cependant, Ghyslaine était encore plus rapide. Ruijerd était encore plus rapide. Le Dieu de l’Épée était encore plus rapide. Et Orsted était bien, bien plus rapide.

Eris s’assit. Elle se mit à réfléchir. Elle pensa à comment balancer son épée. Elle se remémora la figure du Dieu de l’Épée, de Ruijerd, et d’Orsted.

Comment le Dieu de l’Épée bougeait-il ? Comment bougeaient Ruijerd et Orsted ?

Elle essaierait de les imiter, d’imiter chaque cellule d’eux, du bout des doigts jusqu’aux épaules. Ensuite, en visant des sommets encore plus grands, elle les imiterait. Elle voulait les surpasser.

Cependant, elle ne savait pas comment faire. Elle ne savait pas. Il n’y avait aucun moyen de le savoir. Eris était mauvaise pour réfléchir.

Une fois qu’elle en eut assez de penser, elle se leva et continua à balancer son épée. Sans penser à rien, elle balançait son épée.

– La lever, puis la descendre. –

[Il faut que ce soit plus rapide.]

– La lever, puis la descendre. –

[Il faut que ce soit plus rapide.]

Des dizaines de fois, des centaines de fois, des milliers de fois, elle répétait cela. Lorsqu’elle le faisait, les pensées du monde interrompaient ses pensées. Cela arrivait quand elle était fatiguée.

« …Tsk. »

Clignant de la langue, Eris s’assit. Sa main lui faisait mal. Son esprit ne fonctionnait pas correctement. Elle sortit un tissu de sa poitrine et l’enroula négligemment.

Eris ne pensait pas que c’était difficile. Elle se rappelait toujours cet incident il y a trois ans, à la Bouche Inférieure du Dragon Rouge. En le comparant à cela, elle avait l’impression de pouvoir endurer n’importe quoi d’autre. C’est pourquoi ce n’était pas difficile. Que ce soit la douleur, la dureté, ou la frustration, ce n’était pas difficile. Même si c’était le fait qu’elle était maintenant seule, ou qu’il n’était pas à ses côtés, ce n’était pas difficile.

« Rudeus… » murmura-t-elle.

Cependant, elle ne pensait pas à autre chose. Après tout, Eris était mauvaise pour réfléchir. Ce n’était pas comme si elle était quelqu’un qui ne pouvait penser que des pensées optimistes ; elle comprenait que si elle y pensait plus profondément, elle craquerait.

« Phew… »

3 ans.

Même si elle pensait s’être renforcée, il lui restait encore beaucoup de chemin à parcourir.

Eris se releva à nouveau et recommença à balancer son épée.

Repoussant l’envie de dormir, Eris retourna au dojo. Lorsqu’elle arriva, elle trouva un homme inconnu debout à l’entrée du dojo.

C’était un homme excentrique. Il portait un manteau de couleurs arc-en-ciel, un short à peine plus long que ses genoux, et quatre épées à sa hanche. Il avait un tatouage de paon sur la joue et ses cheveux étaient coiffés en forme d’antenne de télévision.

Lorsqu’il aperçut Eris, il baissa légèrement la tête et lui adressa ses salutations.

« Je suis le Nord— »

« Bouge. »

Eris ne dit qu’une seule phrase à l’homme qui l’empêchait d’entrer dans le dojo. Elle n’avait pas l’énergie pour parler davantage.

À cause des mouvements d’entraînement, Eris avait été poussée à ses limites. L’éclat dans ses yeux ressemblait à celui d’une bête. Une intention de tuer émanait de tout son corps, comme une lueur. Se tenait une bête sauvage qui ne laisserait personne s’approcher d’elle.

« … ! »

L’homme dégaina immédiatement son épée.

« Tu es sur le chemin, dégage. »

Eris parla en avançant d’un pas. Elle pouvait reconnaître cet homme comme rien d’autre qu’un obstacle ; une pierre qui se dressait sur le chemin le plus court vers son lieu de sommeil.

« Quoi, c’est quoi cette femme… ? »

À ce moment-là, l’homme n’avait pas réalisé qu’Eris parlait. Une bête affamée se tenait devant ses yeux. Pendant que la bête affamée cherchait sa proie, il était malheureusement tombé dessus. C’était la conclusion à laquelle il était arrivé en se basant sur ses expériences.

Il n’avait pas pensé qu’une bête pourrait parler. Cependant, après quelques secondes, Eris prépara son épée, et ce n’est qu’à ce moment qu’il comprit enfin sa véritable nature. Il semblait qu’elle était humaine, et une épéiste.

« Je suis 『Épée Paon』 Auber. 『Je suis ici pour rencontrer le disciple du Style du Dieu de l’Épée.』 Pourriez-vous transmettre cela à Sword God-sama… »

« Je t’ai dit de bouger. »

Tout en étant irritée, Eris fit un pas de plus en avant. « Bouge » dit-elle. Cependant, cette phrase ne parvint pas à l’homme nommé Auber. Tout ce qu’il sentit, c’était sa soif de tuer.

Parler avec elle était inutile. Cette idée traversa l’esprit de cet homme. Il était probable qu’après son prochain pas, il serait dans sa portée. En réalisant cela, la main droite d’Auber saisit fermement son épée, tandis que sa main gauche se déplaçait vers la petite épée à sa taille. Cependant, les épées qu’il tenait étaient tournées dans la mauvaise direction ; le côté qui faisait face à Eris était le dos de la lame.

Il était maintenant dans sa portée. À cet instant, Eris décida de faire tomber la pierre devant elle.

« Chh ! » [Sfx : Il expire par les dents]

La lame d’Eris vola. C’était la 『Lame Longue de Lumière』 qui avait été aiguisée à la limite à cause de ses mouvements d’entraînement. C’était une technique contre laquelle la personne moyenne ne pouvait rien faire : la technique de coup fatal du Style du Dieu de l’Épée.

« Fhh ! »

Mais cela ne concernait que la personne moyenne. Auber balança les épées dans ses mains et la paria. Sentant cela, Eris se mit en mouvement pour un contre-coup.

« … ! »

L’épée d’Eris fut arrêtée par l’épée dans la main gauche d’Auber. Auber maniait deux épées, alors qu’Eris utilisait une prise à deux mains. La puissance de leurs coups ne pouvait pas être comparée. Eris balança simplement son épée. Cependant, elle fut parée. Son épée s’arrêta près de la coiffure en antenne de télévision de l’homme. Eris fut parée et, à cause de cela, elle trébucha en avant.

À cet instant, l’épée droite d’Auber bougea. Elle était dirigée vers le cou d’Eris et se déplaçait à une vitesse terrifiante.

« Tsk ! »

Eris lâcha son épée et tomba à genoux. L’épée d’Auber trancha l’espace où se trouvait le cou d’Eris.

Comme un chat, Eris fit rouler son corps. Elle visait son épée. Auber la repoussa immédiatement. Elle était enterrée dans la neige.

Cela aurait été sa victoire. Normalement, c’est ce qu’il aurait dû être.

Cependant, Eris ne s’arrêta pas. Voyant qu’elle ne pouvait pas attaquer avec une épée, elle sauta sur Auber à mains nues.

Auber repoussa immédiatement Eris d’un coup plat avec la lame de son épée. C’était un impact assez fort pour casser les os du cou.

Cependant.

Cependant, Eris ne voulait pas s’arrêter.

« Gahhhhh ! »

Eris lança son poing vers le menton d’Auber. Tout en tenant ses épées, Auber déplaça son bras gauche pour l’arrêter.

« Mu ! »

La main droite d’Auber fut attrapée par Eris. Ses doigts atteignirent la pomme de son épée. Elle essayait de lui prendre son épée.

Un frisson parcourut l’échine d’Auber. Il comprit que cette bête ne pouvait être arrêtée à moins de la tuer. Il repoussa la femme qui le tenait et redressa les épées qu’il tenait à l’envers jusqu’à présent.

Par chance, Eris avait été repoussée à l’endroit où se trouvait son épée. Respirant de manière désordonnée, elle ramassa son épée. Il n’y avait pas d’autre choix que de la tuer. Au moment où Auber se prépara à tuer, et qu’il eut l’intention sérieuse de le faire,

« Ça suffit. »

soudain, une voix retentit. La soif de sang se calma. Eris ressentit également cette intention de tuer et cessa ses mouvements.

À un moment donné, le Dieu de l’Épée se tenait à l’entrée du dojo. Auber rengaina son épée, et Eris s’effondra sur le dos avec un bruit de chute. Respirant bruyamment, elle leva les yeux vers le ciel. Son visage était déformé par une expression de frustration.

Auber posa sa main droite sur sa poitrine et s’inclina.

« Cela fait longtemps, Seigneur de l’Épée. »

« Tu es venu, 『Empereur du Nord』. »

« J’ai vu ta lettre et… Et puis cette fille… »

« Ouais, incroyable, hein ? »

« C’est la première fois que je rencontre un épéiste aussi sérieux. Elle était comme une bête… Ahh, est-ce le Chien Fou dont tu parlais ? »

Pendant qu’Auber discutait avec le Dieu de l’Épée, Eris se leva, vacillant comme un fantôme. En voyant cette silhouette, Auber se prépara à dégainer son épée.

Eris lança un regard noir à Auber et entra dans le dojo.

Sans même jeter un regard en arrière vers l’Auber abasourdi, Eris entra dans le bâtiment. En essuyant la coupure sur sa joue, sans même se débarrasser de la neige, elle descendit le couloir et entra dans sa chambre. Elle jeta ensuite son épée près de son oreiller et s’effondra sur son lit dur. Comme ça, elle dormit comme une souche.

Elle était amère de sa défaite. Cependant, pour l’instant, ce n’était qu’une affaire triviale pour Eris.

Partie 3

Ce soir-là, Ghyslaine arriva dans la salle d’audience du [Espace du Présent].

Là se tenaient le Dieu de l’Épée Gul Farion et un invité, 『Empereur du Nord Auber』.

Il avait une coiffure excentrique et des vêtements étranges. Ghyslaine fronça légèrement les sourcils. Cependant, elle n’y prêta pas attention et entra brusquement. Elle alla directement au but.

« Shisho, pourquoi n’enseignes-tu pas Eris ? »

En entendant cela, le Dieu de l’Épée rit brièvement.

« Je l’enseigne, n’est-ce pas ? »

« Comment faire des balancements d’entraînement ? »

« Non, comment se forger elle-même. »

Le Dieu de l’Épée répondit comme si c’était évident. Sa voix n’avait pas la sauvagerie habituelle. C’était une réponse calme. Ghyslaine ne pouvait supporter une telle attitude. C’est pourquoi elle rassembla ses maigres pensées et choisit ses mots.

« C’est quelque chose que Shisho dit toujours. [Fais tout rationnellement], tu dis. »

« Je l’ai dit. »

« Eris passe tous les jours à faire des balancements d’épée comme une idiote ; quelle partie de ça est rationnelle ? »

« Hein… ? »

Le Dieu de l’Épée regarda Ghyslaine comme si elle était une nuisance.

« Quand as-tu commencé à parler de choses aussi ennuyeuses ? »

« Avant de revenir ici ! »

« …Ne vas-tu plus écouter ce que ton Shisho dit ? »

« Cependant… Euh ! »

Avant que Ghyslaine ne s’en rende compte, une épée était pointée vers elle. Pour une personne ordinaire, cela aurait semblé que l’épée était apparue soudainement. Ghyslaine avait vu le mouvement de l’épée. Cependant, elle n’avait pas pu réagir. Même si elle était une Reine de l’Épée, face à l’homme qui était le plus rapide de cette génération, elle n’était pas assez habile pour réagir correctement.

« Ghyslaine. Tu sais, je regrette un peu de t’avoir enseignée. »

« Cette vieille Ghyslaine, qui était comme une tigresse affamée, a perdu ses crocs et s’est transformée en un petit chaton. Même si tu étais restée comme tu étais, tu serais déjà une Impératrice de l’Épée. »

Ghyslaine déglutit en entendant les paroles du Dieu de l’Épée. Récemment, Ghyslaine elle-même avait senti qu’elle était devenue plus faible.

Cependant, ce n’était pas quelque chose qu’elle considérait comme une mauvaise chose. En effet, sa progression en tant que sabreuse s’était arrêtée. Elle ne deviendrait pas plus forte que cela. Cependant, en échange, elle avait gagné quelque chose de précieux : la sagesse et la connaissance. Ce sont des choses qu’elle ne pourrait jamais acquérir par la maîtrise de l’épée.

« Je ne retirerai plus mes crocs. »

Le Dieu de l’Épée était dévoué à l’épée. Il s’attendait à ce que Ghyslaine comprenne cela simplement avec cela. Cependant, Ghyslaine demanda irritée,

« Je ne comprends pas. Pourquoi ne l’entraînes-tu pas ? N’est-ce pas pitoyable pour Eris comme ça ? »

Le Dieu de l’Épée soupira. Il soupira comme si Ghyslaine était une enfant qui ne comprendrait pas à moins qu’on lui explique tout de A à Z.

« Écoute bien, Ghyslaine. Si tu voulais simplement me surpasser, alors en suivant des méthodes rationnelles jusqu’au bout, tu pourrais me surpasser un jour. Moi-même, je suis arrivé là où je suis en suivant des méthodes rationnelles, après tout. Bien sûr, pour devenir un Dieu de l’Épée, il faut aussi de l’effort et du talent, mais laissons cela de côté. Ce que cette fille vise, c’est le Dieu Dragon. Le Dieu Dragon Orsted. C’est 『une existence au-delà de la rationalité』. C’est un monstre dans une ligue complètement différente. Avec seulement mes enseignements, tu ne le vaincras jamais. »

Le Dieu de l’Épée plissa les yeux comme s’il se rappelait quelque chose de nostalgique. Lui-même avait en fait combattu Orsted une fois. C’était avant de devenir un Dieu de l’Épée, à l’époque où il était encore un Saint de l’Épée têtu. Bien que ce fût une défaite totale, pour une raison quelconque, sa vie n’avait pas été prise ; au contraire, il ne savait même pas pourquoi il avait été laissé sans un membre en moins. Son obstination avait été complètement brisée, et après cela, il continua à s’entraîner avec Orsted comme objectif. Le résultat en fut son ascension au rang de Dieu de l’Épée. C’est précisément pour cela qu’il ne voulait pas être interrompu davantage sur ce sujet.

« Hé, Ghyslaine. L’entraînement, ce n’est pas la même chose que la pratique, tu sais ? Surtout si tu as un objectif. Il ne sert à rien si tu acceptes aveuglément ce que quelqu’un d’autre te dit. Non ? »

« …Shisho parle toujours de choses difficiles. Je ne comprends pas. »

« Hah ! »

Répondit Ghyslaine. Le Dieu de l’Épée ricana.

C’est ça. C’est une idiote qui ne comprendra même pas si tu lui expliques soigneusement de A à Z.

« Bon, l’essentiel, c’est qu’elle ne va pas simplement prendre des leçons de moi. À cette fin, j’ai préparé diverses choses. Pour commencer, ce gars. »

En disant cela, le Dieu de l’Épée désigna Auber. Auber hocha la tête en lui adressant un petit signe de la main.

Je suis l’Empereur du Nord, Auber Corvette. Je suis connu sous le nom de 『Lame Paon』.

Ghyslaine fronça les sourcils. C’était parce qu’une odeur indescriptible émanait du corps d’Auber. C’était une odeur forte, citronnée. C’était probablement un parfum. Pour un membre de la Race des Bêtes comme Ghyslaine, c’était une odeur désagréable.

« Quelle est la raison de la présence du Style du Dieu du Nord ici ? »

« J’ai été appelé ici par le Dieu de l’Épée-sama. Il voulait que je forme l’un de ses élèves, dit-il. »

Ghyslaine arbora une expression encore plus dubitative. Elle questionna alors le Dieu de l’Épée.

« Pourquoi le Style du Dieu du Nord ? Eris n’est pas adaptée à leur style de fortune. »

« Parce que le Dieu du Dragon l’utilise. »

La doute sur le visage de Ghyslaine s’accentua. Elle n’avait jamais entendu dire que le Dieu du Dragon utilisait le Style du Dieu du Nord. S’il était un adepte du Style du Dieu du Nord, alors la Deuxième Place était probablement celle du Dieu du Nord.

« Quel genre de personne est le Dieu du Dragon ? »

« Comment pourrais-je le savoir… Mais ce gars, que ce soit le Style du Dieu de l’Épée ou le Style du Dieu du Nord, ce qu’il utilise intègre tout cela. Bien sûr, si tu peux l’utiliser, alors tu peux le gérer, et ce gars l’utilise. Dans ce cas, si nous n’apprenons pas à l’utiliser aussi, nous ne pourrons pas nous battre à armes égales contre lui. »

La gravité sur le visage de Ghyslaine disparut. Après tout, apprendre à utiliser les techniques que l’ennemi utilisait était une approche extrêmement rationnelle.

Je vois, donc à l’avenir, tu feras aussi appel au Style du Dieu de l’Eau ?

Oui, j’enverrai une lettre.

Je vois.

La queue de Ghyslaine commença à se balancer joyeusement. En voyant cela, le Dieu de l’Épée ricana amèrement. Tant que c’était une réponse qu’elle pouvait comprendre facilement, elle consentirait. À cet égard, elle n’avait pas changé du tout depuis le passé.

Eh bien alors, Seigneur l’Empereur du Nord, veuillez rester à votre aise.

Parce que ses doutes s’étaient dissipés, Ghyslaine s’était levée et avait salué l’Empereur du Nord. Elle se mit à genoux et effectua l’étiquette particulière transmise dans le Style du Dieu de l’Épée.

Mmn, Seigneur du Roi de l’Épée. Je compte sur vous.

Auber plaça une main sur sa poitrine et rendit la salutation. Et ainsi, Eris commencerait à nouveau son entraînement depuis le début.

Eris finirait par devenir une 『Sainte du Nord』 un an après ce moment.