Chapitre 183
====================

Partie 1

Le lendemain.

Pour la deuxième fois, je me suis dirigé vers chez Orsted.

Aujourd’hui, je suis allé seul.

J’ai demandé à Eris de garder la maison.

En ce moment, elle est la chien de garde.

Si un type suspect arrive, elle doit aider Aisha à leur faire peur et à les faire partir.

Avec cela, la sécurité de ma maison est parfaite.

Je l’ai fait protéger la maison, du moins jusqu’à ce que la bête magique gardienne soit invoquée.

Depuis qu’Eris est là, il devrait être possible d’emmener Sylphy et Roxy aussi…

Mais à cause de la malédiction d’Orsted, ils deviendront probablement hostiles envers lui.

Finalement, partir seul était mieux.

Partie 2

Dehors, Zanoba était mort.

Appuyé contre la masse métallique presque de 3 mètres de haut, il était allongé sur le ventre.

« Pas possible… ! »

Je me suis précipité vers lui en toute hâte, ai mis ma main sur son épaule et l’ai secoué.

« Tu es sérieux, hein, Zanoba… hein ! »

Le pouls — battait.

La pupille — bougeait.

La respiration — était là.

La température du corps — était chaude.

On dirait qu’il était encore en vie… !

J’ai été trop pressé. Il n’était pas mort.

Il dormait simplement.

« Haa… j’étais perplexe… »

Jésus, j’ai failli pleurer.

Pourquoi ce gars dormait-il dans un endroit comme celui-ci ?

Il devrait simplement dormir comme un roi dans un lit douillet… Il est déjà d’un âge avancé.

Pendant que j’étais soulagé, Orsted est sorti de l’intérieur de la cabane.

« Tu es venu, Rudeus. »

« Ah, oui, je suis arrivé. »

Il a bougé ses yeux et a regardé Zanoba et moi.

« La nuit dernière, Zanoba Shirone est soudainement venu et a apporté ça. »

« Ça ? »

« L’armure que tu as utilisée. »

Ah, en y regardant de plus près, cette débris n’était-il pas une armure magique ?

Elle ne pouvait pas être reconnue d’un seul coup d’œil, car elle était divisée en plusieurs parties.

En y repensant, quand j’ai rendu le rapport disant qu’ils devraient simplement la laisser parce qu’elle était cassée, j’avais aussi dit que je reviendrais la chercher bientôt.

« Donc, vous vous êtes battus quand vous vous êtes rencontrés ? »

« Ah. »

Sûrement, Zanoba n’aurait jamais imaginé tomber sur Orsted ici.

Peut-être aurait-il été mieux de lui en parler hier…

Ah bien, aucune blessure extérieure ne peut être vue, il semble qu’Orsted lui ait été clément.

« En fin de compte, il n’a pas pu le supporter à cause de la malédiction, alors il a dit qu’il te la laisserait et s’est traîné là-bas. Tu es vraiment précieux. »

« Zanoba~ ! »

Sans réfléchir, je me suis précipité vers Zanoba et ai commencé à utiliser la magie de soin.

Parce qu’il n’y avait pas de blessure extérieure, il n’y avait probablement aucun sens à l’utiliser, mais je voulais au moins qu’il ait un sommeil paisible.

Ou plutôt, quand il est tombé ici, a-t-il atterri sur la tête ?

Orsted n’a pas de pitié.

« Alors, il rouvrira les yeux, n’est-ce pas ? »

« Je l’ai mis en sommeil avec une magie d’hypnose qui se transmet dans la tribu Nuka. Il se réveillera dans quelques heures. »

Je vois.

Avec la magie d’hypnose.

Je me demande quel genre de magie c’est.

Peut-on manipuler librement son adversaire avec ça ?

Par exemple, si je donnais à Sylphy l’ordre [Roule ta jupe], ferait-elle exactement ce qu’on lui dit ?

Non, même si l’hypnose n’était pas utilisée, elle le ferait.

D’ailleurs, pour donner cet ordre, Sylphy doit d’abord porter une jupe.

Une minijupe serait parfaite.

Une minijupe comme celles que portent les fées lui irait sûrement à merveille.

Mais dans ce pays, ils ne vendent pas quelque chose comme une minijupe.

Mais bon, si on pouvait manipuler librement les autres, Orsted l’utiliserait plus souvent.

Il semble que le mieux qu’il puisse faire soit de faire dormir les autres.

Allons à l’intérieur et poursuivons la conversation d’hier.

Orsted entra immédiatement après avoir dit cela.

Après avoir mis une veste sur Zanoba et créé un toit avec de la magie, je suis entré à l’intérieur.

Sur le chemin du retour, je l’emmènerai chez Ginger.

Partie 3

« Alors, cela peut sembler soudain, mais passons au sujet principal. »

En entendant les paroles d’Orsted, je me suis assis à la table.

Orsted a sorti le journal de sa poche poitrine et l’a posé sur la table.

« C’était un journal plutôt intéressant… bien que j’aie un certain intérêt pour la magie du voyage dans le temps, mais comme nous ne pouvons pas la reproduire, laissons-la de côté pour l’instant. »

« Oui. »

« Bien qu’il y ait encore quelques choses qui m’inquiètent… Avant de commencer à parler du contenu du journal, dis-moi d’abord les conversations jusqu’à présent entre toi et le Dieu Humain. Je veux que tu tout vomisses. »

« Avec plaisir. »

Je me suis alors rappelé et j’ai tout récité, depuis ma première rencontre avec le Dieu Humain jusqu’à maintenant.

Jusqu’à présent, j’ai rencontré le Dieu Humain…

Directement après la téléportation.

Dans la ville de Rikaris.

Au port de Wind.

Au port de l’Est.

Directement après avoir failli être tué par Orsted.

Avant de m’inscrire à l’université de magie.

Juste avant d’aller sur le continent de Begaritt.

Juste avant que le moi venu du futur n’arrive.

Juste après que le moi venu du futur soit arrivé.

Pendant la préparation pour combattre Orsted.

Ces dix fois.

J’ai détaillé chacune d’elles.

Ainsi que le résultat, exactement ce qui s’est passé et comment.

Juste après la téléportation. En étant conseillé de compter sur Ruijerd.

En conséquence, nous sommes devenus aventuriers.

Dans la ville de Rikaris. En étant conseillé d’accepter la demande de chercher l’animal de compagnie.

En conséquence, nous avons rencontré Jaril et Veskel, mais avons finalement été expulsés de la ville.

Au port de Wind. En allant dans une ruelle en tenant de la nourriture.

En conséquence, j’ai rencontré la Grande Impératrice Démon et obtenu un œil de démon.

Au port de l’Est. En voyant une prédiction et en étant conseillé d’aller à Shirone.

En conséquence, j’ai fait la connaissance de Zanoba et sauvé Lilia et Aisha.

Directement après avoir failli être tué par Orsted. Je n’ai pas reçu de conseil.

Avant de m’inscrire à l’université de magie. En étant conseillé d’aller à l’université de magie et de faire des recherches sur la calamité du mana.

En conséquence, j’ai retrouvé Sylphy et l’ai épousée.

Juste avant d’aller sur le continent de Begaritto. En étant conseillé de ne pas aller sur le continent de Begaritto.

En conséquence de ne pas suivre son conseil, Paul est mort, Zenith est devenue invalide et j’ai épousé Roxy. Le Dieu Humain a dit que si je n’étais pas allé, Paul aurait survécu.

Juste avant que le moi venu du futur n’arrive. En étant conseillé d’aller au sous-sol.

Au moment où j’ai essayé d’y aller, le moi venu du futur est arrivé et m’a dit ce qui aurait pu arriver. La rat était sûrement à l’intérieur.

Juste après que le moi venu du futur soit arrivé. Il est apparu avec un visage mécontent et m’a dit de tuer Orsted.

Je l’ai donc fait et ai commencé à préparer la tuer.

Pendant la préparation. Il parlait librement de l’armure. En conséquence, la finition a été précipitée.

Orsted écoutait silencieusement l’histoire.

Sans ajouter à la conversation ni poser de questions.

Il écoutait simplement en silence.

« ――C’est tout. As-tu compris quelque chose ? »

Orsted hocha la tête lorsqu’on lui demanda.

« Ah, j’ai compris exactement comment il t’a utilisé. »

Oh. Donc c’était un fait.

Comme prévu, c’était le domaine d’expertise d’Orsted.

« Il t’a utilisé pour changer l’histoire. »

« Hm, l’histoire. »

« À l’origine, l’histoire prédestinée par un destin fort ne devait pas changer. »

« …Est-ce parce que mon destin est fort ? »

« Oui. »

Il semble que mon pouvoir du destin puisse changer l’histoire.

Mais, si Orsted-sama avait l’intention de le changer, cela changerait, n’est-ce pas ?

En hochant la tête, il tapota le journal posé sur la table.

Mais je ne comprends pas la raison pour laquelle le Dieu de l’Humain a changé l’histoire à ce point.

La raison n’est-elle pas d’éviter sa propre mort ?

Ne crois pas aveuglément à ses paroles.

Ah, oui.

Eh bien, il y avait la possibilité d’être menti.

De toute façon, j’ai compris une chose.

Quelle serait cette chose ?

Le fait qu’après avoir changé l’histoire de cette manière, un avenir favorable lui attend finalement.

Je vois.

En un instant, Orsted dit.

Ainsi, je vais te faire changer l’histoire, vers un avenir qui sera favorable pour moi.

Ce n’est donc pas pour la ramener sur son chemin d’origine.

Ça a du sens.

Ce qui ne s’est pas produit ne fait pas partie de l’histoire.

L’histoire, c’est ce que tu crées.

C’est une voie plutôt fastidieuse.

Je me prépare déjà et je bouge en pensant à ce qui se passera dans cent ans. Ce qui s’est passé et ce qui arrivera, tout est une préparation stratégique. À cause de Nanahoshi et de toi, les choses sont devenues déformées…

Dans cent ans.

Il semble qu’il ait commencé à se préparer il y a longtemps, et changer sa stratégie maintenant ne semblait plus viable.

…Juste pour confirmation, il semble que nous ne puissions pas aller à l’endroit où se trouve le Dieu de l’Humain et le battre ensemble, n’est-ce pas ?

Tant que nous n’aurons pas collecté les trésors cachés, nous ne pourrons pas atteindre le Dieu de l’Humain.

Et nous ne pouvons pas les collecter maintenant ?

Il est possible d’en collecter 4, mais le dernier est en possession de Laplace. La renaissance de Laplace est prévue dans environ 80 ans. …Je vais récupérer le trésor caché. Assure-toi de ne pas agir de manière égoïste, d’accord ?

Égoïste ou pas.

Ce n’était pas comme si je savais où se trouvaient ces trésors cachés.

Même si c’était écrit dans le journal qu’ils étaient en possession des cinq chefs dragons.

Mais le seul endroit que je connaissais était celui de Perugius.

Hm ? Mais le plan n’est-il pas compromis par le fait que le Roi Dragon Fou Chaos est mort ?

J’ai entendu dire que le Roi Dragon Fou Chaos est décédé, est-ce encore possible ?

La partie de Chaos a déjà été collectée.

Je vois, donc les préparatifs ont déjà été faits.

Mais, le plan pour que je change l’avenir a peut-être déjà été prévu par le Dieu de l’Humain.

N’y a-t-il pas aussi la possibilité qu’en avançant ainsi, nous creusions notre propre tombe ?

Aucune. La probabilité est élevée qu’il possède la caractéristique d’être inconditionnellement digne de confiance par les êtres vivants de ce monde, en plus de sa forte prescience… d’autre part, il n’est pas bon pour traiter avec des irréguliers.

C’est ça.

Je me demande si le Dieu de l’Humain possède aussi une malédiction…

Mais non, il n’y aurait pas de confiance.

Après tout, je ne lui faisais pas confiance.

Encore une fois, la malédiction d’Orsted ne fonctionne pas sur moi.

Ainsi, la malédiction du Dieu de l’Humain ne fonctionnerait pas non plus sur moi.

J’avais l’impression que le Dieu de l’Humain luttait dans ses conversations avec moi.

Mais en y repensant, au début, je semblais lui faire beaucoup confiance.

On peut donc dire que la malédiction ne fonctionnait pas complètement ?

Il y avait aussi la possibilité qu’un jour je devienne craintif envers Orsted ?

Non, les informations d’Orsted pourraient ne pas être totalement vraies.

Le fait qu’il soit inconditionnellement digne de confiance par tous les êtres vivants, il est possible de l’exclure.

En fin de compte, je n’avais aucune idée de ce qui était correct ou non.

Étonnamment, le fait que [les malédictions ne m’affectent pas] pourrait n’être qu’à moitié vrai.

Au début, j’avais assez peur d’Orsted.

D’un autre côté, au fil du temps, j’ai commencé à faire davantage confiance au Dieu de l’Humain.

Ah, je ne savais pas cela. Laissons cela de côté.

Même si tu regardes en avant… tu ne peux peut-être pas gagner.

Je peux.

Orsted l’a déclaré ainsi.

« Il n’est pas omnipotent, ce n’est qu’une étape de plus. »

Ces mots ne m’étaient pas destinés.

C’était comme si Orsted se persuadait lui-même.

Orsted avait l’intention de gagner.

Même si j’étais inférieur à mi-chemin, je serai celui qui gagnera à la fin, une telle détermination se faisait sentir.

Quelle fiabilité.

« Pour l’instant, nous allons changer l’histoire la plus récente. »

« La plus récente ? »

« C’est exact. »

En continuant, Orsted dit ceci.

« Transformer la deuxième princesse du Royaume d’Asura, Ariel Anemoi Asura, en reine du Royaume d’Asura. »

« Ooh. »

« Si nécessaire, nous la manipulerons comme une marionnette. »

« Ooh ? »

Comme une marionnette.

Comment dire, ce sont des mots qui provoquaient un mauvais pressentiment.

Je me demande si cette Ariel-sama peut être si facilement manipulée.

Même si je dis comme une marionnette, ce n’est pas une chose si exagérée. Il suffit qu’il y ait des liens avec le Royaume d’Asura à l’avenir.

Je vois.

Quand on parle de liens dans le futur, c’est en prévision des 100 prochaines années.

Si nous commençons quelque chose maintenant, les résultats se manifesteront dans 100 ans.

Par exemple, pour aider dans l’étude de la magie.

Par exemple, pour renforcer les armements.

Par exemple, pour éteindre l’étincelle qui mènera à l’effondrement du royaume.

Je me demande si faire quelque chose comme ça sera acceptable.

Il n’y a pas de problème. De toute façon, dans l’histoire que je connais, Ariel devait devenir reine.

Ho, est-il possible d’entendre les détails concernant cette histoire ?

D’accord.

Orsted hocha la tête et commença à raconter.

Partie 4

Selon l’histoire originale, Ariel Anemoi Asura aurait dû devenir reine. Cela était protégé par un destin considérablement puissant… c’était une affaire réglée.

On ne le penserait pas en voyant la Ariel actuelle.

Je suppose.

La chance d’Ariel ces derniers temps a commencé à faiblir.

Même moi, je pouvais voir et comprendre que, lorsqu’elle parlait avec Perugius, elle n’allait nulle part.

C’est peut-être pour cela que Sylphy semblait occupée à aller ici et là.

Même si elles faisaient de leur mieux, cela semblait difficile.

Pour faire d’Ariel une reine, le pouvoir de trois personnes est nécessaire. La première est le magicien gardien Derrick Redbat.

Magicien gardien Derrick.

C’était le magicien qui accompagnait Ariel avant Sylphy.

Il semble être mort à cause de la calamité de mana.

« Il était un homme rusé, doté d’une ambition forte. Si la calamité de mana n’avait pas eu lieu, Ariel était destinée à rencontrer Perugius. Et celui qui aurait persuadé Perugius à cette époque aurait été Derrick. »

Autrement dit, si ce Derrick était encore en vie maintenant, la situation ne serait pas comme ça.

« Après cela, Derrick serait resté conseiller d’Ariel et finirait par devenir le Premier ministre. »

Premier ministre.

Pas étonnant qu’il soit une personne si importante.

Une telle personne a disparu à cause de la calamité de mana ?

C’est ça.

Même si le destin existe, il ne semble pas infaillible.

Il vaudrait mieux ne pas penser qu’avec un destin fort, je ne pourrais pas mourir.

En d’autres termes, il serait acceptable de trouver une autre personne.

Non, si nous devons manipuler, un Premier ministre deviendrait plutôt un obstacle. Il n’est pas nécessaire.

Sans Premier ministre, Ariel pourra-t-elle le faire ?

Avec l’arrivée d’Ariel à la ville magique de Sharia, il y a eu un changement dans le personnel talentueux. Il n’y a pas de problème.

Alors c’est bon.

Si nous essayons de suivre cette voie, il semble que cela se retournera contre nous.

Bon, cela dit, il vaut mieux que je ne devienne pas le Premier ministre.

Je n’étais pas particulièrement intelligent.

« La deuxième était Eris Boreas Greyrat. »

« Eris ? »

Je me demande comment elle était liée à cela.

Mis à part le fait qu’elle était de la noblesse d’Asura, ils n’ont rien d’autre en commun.

« À l’origine, après avoir entraîné son bras d’épée, Eris devait rejoindre l’ordre de chevalerie d’Asura. Là, elle rencontrerait Luke et ils étaient destinés à se marier. »

« Hee~……… »

Une sensation de picotement dans ma poitrine.

« Attends une minute, l’image d’Eris et Luke se mariant ne semble pas possible. »

« Pour Luke, c’était le coup de foudre. »

« Tu es sérieux. »

Donc Luke, hein.

Un descendant d’un héros ou quelque chose comme ça ?

Non, il ne serait pas étrange qu’il tombe amoureux d’Eris au premier regard.

Elle était incroyablement belle.

Sa poitrine était énorme.

Son corps était assez érotique.

Il ne serait pas étrange que quelqu’un soit soudainement trompé par son apparence.

« Peu importe combien de fois il a été frappé, face aux attaques implacables de Luke Notus Greyrat, Eris Boreas Greyrat a fini par céder. Mais après le mariage, ils formaient un couple plutôt heureux. »

Un couple heureux.

Hee~, haa~… si tu regardes bien, même Eris a quelques points mignons.

…Mais il y avait une sensation d’être NTR.

Exact, une fois de retour, je vais caresser les seins d’Eris par derrière.

Je vais probablement me faire frapper, mais tout, tout a son prix.

Toucher ces seins, même devenir sonné serait acceptable.

« Pour toi, ce serait un sujet désagréable. »

« Ehm, pour être honnête. »

« Je vois. Alors laisse-moi résumer. »

Je ne connais pas toute l’histoire.

L’histoire où Eris et Luke restent ensemble n’existe pas.

Dans l’histoire actuelle, celui qui reçoit l’amour d’Eris, c’est seulement moi.

Eris m’appartient uniquement.

« Contrairement à maintenant, l’Eris Boreas Greyrat que je connaissais était une épéiste, dont le bras d’épée avait le potentiel de devenir de rang Saint. Parce qu’elle venait d’une bonne famille, qu’elle était belle et, combiné à sa personnalité dure, on l’appelait le Lion Rouge. »

Le Lion Rouge.

Si je me souviens bien, depuis son jeune âge, Eris était appelée singe sauvage ou quelque chose comme ça.

Si je les compare, elle semblait avoir progressé.

Bien qu’elle soit maintenant connue comme la Reine de l’Épée Folle… attends, au final, c’était toujours une bête.

« Avec Luke, Eris a protégé Ariel des assassins d’innombrables fois, et a aidé à ouvrir la voie d’Ariel pour devenir reine. »

« Donc c’est la position dans laquelle Sylphy se trouve en ce moment. »

« C’est ça. »

« …Et dans cette histoire, qu’est-ce qui était censé arriver à Sylphy ? »

Même si ce n’était pas lié, allons l’entendre.

« Sylphiette est devenue disciple de Roxy Migurdia et est devenue aventurière. En raison de ses cheveux verts, elle semble avoir été mal vue, mais elle a finalement réussi à conquérir plusieurs donjons et est devenue célèbre dans le monde en tant qu’Exploratrice de Donjons. »

« Ohh. »

Incroyable, Sylphy.

Comme je m’y attendais de ma Sylphy.

Quand je reviendrai, laisse-moi te lécher les oreilles.

« Et, avec qui Sylphy s’est-elle mariée ? »

« La raison pour laquelle je parle n’est pas pour satisfaire ta curiosité intellectuelle. »

C’est ce qu’on m’a dit directement.

Je suis désolé.

Mais quand je suis devenu déprimé, Orsted a poussé un soupir et a continué.

« À ma connaissance, Sylphiette et Roxy Migurdia n’ont épousé personne et ont vécu leur vie en célibataires. »

C’est ça, merci beaucoup.

Je vois, je vois.

Donc Sylphy et Roxy sont célibataires.

Ah~, donc ces deux-là m’appartiennent seulement.

Je me suis quelque peu senti heureux.

Surtout après avoir appris qu’Eris et Luke étaient censés être mariés.

Donc c’est ce qu’on appelle de la possessivité, hein.

Ces deux appartenaient à celle-ci.

Je ne les remettrai certainement à personne.

« Y a-t-il quelqu’un d’autre dans ta famille dont tu veux connaître l’histoire ? »

« Non, continuons avec l’histoire. »

Même si je veux entendre…

Une histoire d’un monde où je n’existais pas, même si je l’entendais, rien ne pourrait être changé.

Alors, n’entendre que les parties nécessaires était suffisant.

Que cela suffise à satisfaire ma curiosité.

« Au lieu d’Eris, Sylphy a pris cette tâche, cela devrait aller, non ? »

« Ah. Le fait qu’Ariel soit en vie en est la preuve. De plus, parce qu’Eris accompagnait Ariel, Philip Boreas Greyrat et Sauros Boreas Greyrat ont rejoint la faction de la deuxième princesse. »

Hm, plus de personnes qui sont mortes.

Philip et Sauros sont déjà décédés.

Penser que ces deux-là auraient pu devenir les compagnons d’Ariel…

La situation actuelle n’était-elle pas plutôt grave ?

« Et la troisième personne ? »

« Tristina Purplehorse. »

Tristina Purplehorse ?

…Quelqu’un que je ne connaissais pas, hein.

« Tristina était une enfant de la famille aristocratique supérieure d’Asura, Purplehorse, mais a été enlevée à l’âge de 8 ans et est devenue une esclave sexuelle du ministre Darius Silver Ganius. »

Darius.

N’était-il pas le ministre ayant le plus de pouvoir dans le royaume d’Asura en ce moment ?

Il était dans la faction du premier prince.

Pour faire d’une enfant de 8 ans son esclave sexuelle, il a vraiment un goût intéressant.

Mais encore, le premier prince… comment s’appelait-il déjà ?

« Tristina devait être éliminée en secret, mais a été heureusement aidée par Ariel. Bien qu’il soit un ministre de haut rang, il n’a pas pu échapper aux accusations après avoir emprisonné une enfant de la famille Purplehorse pendant tant d’années. En conséquence, le ministre de haut rang a perdu sa position et le premier prince Gravel a perdu de l’influence. »

Le nom du premier prince était Gravel.

Exact, souviens-toi-en.

« Compris, alors où se trouve Tristina dans l’histoire actuelle ? »

« Sa position est inconnue. »

« Elle n’était pas morte ? »

« Parce qu’un grand incident s’est produit, Darius a dû réorganiser immédiatement ses environs. Pour se débarrasser de ses esclaves sexuelles, il est probable qu’elles soient mortes. »

Donc, c’est une question de probabilité.

Il semblait que la probabilité qu’elle soit morte était plus élevée.

« Darius a vendu les esclaves sexuelles, qui auraient dû être éliminées, au marché aux esclaves pour récolter de l’argent. Ainsi, les femmes qui sont devenues esclaves ont la plupart du temps été achetées par quelqu’un d’autre et ont continué comme esclaves, ou ont appris des techniques, si elles n’étaient pas encore adultes, et sont devenues des voleuses. »

À ce moment-là, Orsted tapota sur mon journal.

« Je suis intrigué par la femme appelée Tris, mentionnée dans le journal. »

Si je me souviens bien, c’était la voleuse que la moi du journal a rencontrée lorsqu’elle s’infiltrait dans le royaume d’Asura.

Même si le journal n’a pas été écrit plus loin.

« Mais le nom Tris n’est pas un nom uncommon en Asura. »

Cela et cela.

C’était parce qu’il y avait toutes sortes de -ris en Asura.

« Vrai, mais d’après ce que je sais, une voleuse appelée Tris n’existe pas dans cette région. De plus, les caractéristiques de Tristina et de la voleuse mentionnée dans le journal semblent correspondre. »

Ah, je vois.

Une personne, dont l’histoire n’était pas connue d’Orsted, est soudainement apparue dans le journal.

Donc, parce que les noms sont similaires, il y a une chance qu’elles soient la même personne.

Même ainsi, Tristina et Tris.

Si c’était la même personne, je me demande si elle s’est appelée Tris parce que c’était plus facile à dire.

C’était comme si le reste avait été emporté.

« Donc, en obtenant cette personne, il serait possible de ruiner le ministre de haut rang. »

« C’est parce qu’elle est un témoin vivant. »

Alors, pour qu’Ariel devienne reine, c’était quelqu’un avec qui nous devions prendre contact.

« Je me demande pourquoi elle n’est pas retournée chez ses parents. »

« Officiellement, c’était un enlèvement, mais elle a été vendue par Purplehorse en coulisses. »

« Si on révélait qu’elle a été vendue comme esclave sexuelle par la maison de ses parents, perdraient-ils leur pouvoir ? »

« Parce que l’enlèvement supposé a été dévoilé. Tant qu’il existe une raison pour attaquer les autres, tout serait acceptable. »

Je vois.

Puisque Darius avait de nombreux ennemis, qui, où, dans quelles circonstances, tout aurait pu arriver.

Pour une fille de l’aristocratie supérieure à être enlevée et violée contre sa volonté, si c’était la vérité, il ne serait pas difficile de ruiner Darius.

« C’est un pays plutôt troublant. »

« Vrai. Mais parce qu’il était rempli de telles personnes, ils détiennent le plus de pouvoir dans ce monde. En ignorant le fait qu’ils vivent sur des terres riches. »

Eh bien, il y avait probablement beaucoup de bons diplomates ou autres.

Même si ce n’est qu’un biais, même si en interne ils se tirent dans les pattes, leur relation avec d’autres pays semblait être bonne.

« Quoi qu’il en soit, tant que Tristina existe, nous pouvons forcer la chute du ministre Darius. Une fois qu’il sera parti, le reste tombera d’une manière ou d’une autre. »

« Le ministre Darius est-il une personne si puissante ? »

« Ah, ce ne serait pas une exagération de dire que le roi actuel n’est devenu roi qu’à cause de Darius. »

C’est ça.

Je me demande s’il était du genre à bien collecter de l’argent et à poser les bases comme ***sawa.

« Si nous échouons à le faire tomber… tu le tueras. »

« Hein, je dois le tuer ? »

« Oui. Avec ton destin puissant, le tuer devrait être facile. »

Il semblait que la capacité à tuer son adversaire était décidée par la force de son destin.

Ah, c’est vrai, ce n’était pas aussi l’argument du Dieu Humain sur si je pouvais ou non tuer Orsted ?

« …Compris. »

Bien qu’il y ait une certaine résistance à tuer des gens.

Mais si cela concerne la protection de ma famille, je ferai de mon mieux.

L’adversaire était un ministre maléfique.

Alors, c’était bon.

Si l’adversaire était un salaud, il ne pouvait pas être considéré comme un humain.

« Mais si je suis l’histoire correctement, il y avait aussi la faction du deuxième prince ? Est-ce qu’il est acceptable de le laisser tranquille ? »

« Le deuxième prince Halfaus. Il n’existe pas de voie qui le mènerait à devenir roi. S’il n’était pas un candidat potentiel pour devenir roi, peu de gens pensaient vraiment qu’il le deviendrait. »

« Cependant, rien n’est certain cette fois, même si la chance est faible, il pourrait devenir roi. »

Le deuxième prince. Halfaus, c’est le nom.

Je ne connaissais ni son visage ni sa personnalité, mais s’il était considéré comme un candidat, il devait être excellent.

Nous ne savons pas ce qui pourrait arriver.

« Il n’y a pas de problème. Si nous échouons, nous réussirons la prochaine fois. »

« La prochaine fois ? Parle-t-on du prochain coup ? »

« A-… Ah, c’est ça. »

« Que deviendra Ariel ? »

« Elle mourra. »

Ayant vécu pendant 2000 ans, je me demande si une ou deux erreurs sont tolérables.

Après tout, dans un plan long et réfléchi, tout ne peut pas réussir.

Donc, pour une manœuvre stratégique sur 100 ans, il serait acceptable que une ou deux choses manquent.

Mais quand même.

« Arrêtons ici, dire de telles choses momentanées ne ferait que faire sourire le Dieu Humain. »

En entendant cela, Orsted avait un regard furieux.

C’était un visage effrayant.

Mais je continuai quand même.

« Il est possible qu’ensuite, les échecs se poursuivent. En conséquence, le conflit final pourrait être influencé. »

Bien que je sois d’accord pour dire que cela allait, tant que tu gagnes à la fin d’une manière ou d’une autre, si Ariel venait à mourir, il existait la possibilité que Sylphy soit impliquée.

J’avais aussi promis à Ghyslaine de lui présenter Ariel.

Le malheur des disciples était mon malheur.

Je ne souhaitais pas le malheur.

« Occupons-nous de chacun d’entre eux. Gagner chaque défi avec la plus grande prudence. »

« …Cela va de soi. »

Orsted hocha fermement la tête.

« De toute façon, le premier objectif est de faire d’Ariel une reine. Orsted-sama donnera des instructions et je serai celui qui agira… pour ainsi dire. »

« C’est exact. »

Donc, c’était ce que ressentir d’être soutenu par quelqu’un.

Le sentiment d’être soutenu par l’association du Dieu Dragon d’Orsted.

Mais révéler cela était un peu gênant.

« Élaborons aussi des plans pour gérer le deuxième prince Halfaus. »

« Très bien. En ce qui le concerne, laissez-moi faire. Je provoquerai la chute des grands nobles qui le suivent. Bien qu’il n’ait pas l’envie de devenir roi, cela suffira à affaiblir sa volonté de lutter. »

De son ton, j’ai remarqué quelque chose.

Peu importe qui devenait roi selon Orsted.

Même si Ariel mourait et que Halfaus devenait roi.

Dans ce cas, il serait acceptable de m’infiltrer dans sa faction.

« Le début de l’opération sera sûrement bientôt. »

« En janvier, l’information selon laquelle le roi est tombé malade arrivera. »

« Jusqu’à quand ? »

« Jusqu’à ce moment-là, préparez-vous. »

Avec les paroles d’Orsted, l’objectif pour l’instant était décidé.

Partie 5

Bon, alors, préparatifs.

Même si on parlait de préparatifs, que devrais-je exactement préparer ?

Alors que établir un contact avec Ariel et Luke était évident, il y avait aussi d’autres préparatifs à faire.

« Que devrais-je exactement préparer ? »

« Tout d’abord, ton équipement. Très probablement, tu devras combattre contre les apôtres du Dieu Humain. Bien que ton corps seul devrait suffire, il serait préférable d’avoir un équipement de protection. »

Orsted regarda dehors, en disant cela.

Il y avait l’armure magique, dont les parties étaient en morceaux, et Zanoba, qui dormait paisiblement.

En regardant de plus près, même la mitrailleuse de la main droite avait été emportée.

« Bien qu’elle soit loin de l’armure du Dieu Combattant, c’est une armure formidable. Ça a dû être difficile à construire. »

« Eh bien… j’ai reçu beaucoup de conseils du Dieu Humain. »

« Je vois… donc il a aussi creusé sa propre tombe. Alors, quelle est l’épitaphe ? »

« Epitaphe, dis-tu ? »

« Le nom de cette armure. »

« Armure Magique [Armure à commande magique]. »

« Je vois… un nom plutôt ennuyeux. Dois-je lui donner un nouveau nom ? Voyons… »

« Non merci. »

Orsted plissa les yeux et rit.

Même le sourire de ce gars était excentrique.

En laissant de côté le nom, je me demandais ce que Cliff et Zanoba penseraient en recevant des compliments d’Orsted le Dragon concernant la performance.

« Si tu comptes continuer à l’utiliser à l’avenir, il serait bon de l’améliorer un peu plus. Avec ça, tu utiliseras toute ta magie en une seule fois. »

« Même ainsi, si on le miniaturise, il ne sera pas prêt en un mois. »

« Alors, on le laissera de côté cette fois… »

Après avoir dit cela, Orsted posa sa main sur son menton et hocha la tête.

Je me demandais s’il comptait aider à la production.

Va-t-il donner à notre armure la marque du Dieu Dragon ?

« Mais c’est un problème que tu ne puisses pas porter l’esprit de combat. Pour l’instant, porte cette robe. »

« Ah, oui. Merci beaucoup. »

Cette robe était sûrement très précieuse.

« Préparons aussi des objets magiques que tu sembles pouvoir utiliser. »

Le meilleur environnement, la rémunération et l’équipement.

Est-ce qu’Orsted avait prévu de préparer tout cela.

Il y avait une grande différence par rapport aux mauvaises propositions du Dieu Humain.

« En y repensant, j’ai entendu dire que l’armure du Dieu Combattant était la plus puissante, qu’est-ce que c’était exactement ? »

« C’était la plus grande œuvre du Roi Dragon Démon Laplace, ainsi que son plus grand échec. »

La plus grande œuvre de Laplace.

Donc c’était Laplace qui l’avait créée.

« En surface, la magie libérée aura une brillance dorée et la personne équipée en bénéficiera d’une puissance maximale. Cependant, à cause de la magie massive, elle devient consciente d’elle-même et prendra le contrôle de l’esprit de celui qui la porte, c’est une armure maudite. »

Une armure maudite…

Ah, c’était ça que la tribu des dragons était douée pour fabriquer.

On aurait dit que tout ce que Laplace faisait, c’était des objets maudits.

Les lances de la tribu Supard, l’armure… il ne semblait pas avoir fabriqué des choses utiles.

« De plus, en ce moment, elle dormait au milieu des anneaux océaniques, profondément en dessous. »

Orsted semblait tout savoir.

Il n’y avait rien qu’il ignore.

« Et, laissez-moi vous donner ceci. »

En disant cela, Orsted sortit quelque chose ressemblant à un parchemin de sa poche.

En le recevant et en l’ouvrant, un cercle magique y était inscrit.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ce dont on a parlé hier, un cercle magique pour invoquer une bête magique gardienne. »

« Oh~. »

« Imaginez un être pour protéger votre famille en y versant de la magie. Même des mots suffisent. Ensuite, quelque chose correspondant devrait être invoqué. »

« Une image suffit-elle ? »

« Votre magie est vaste. Même sans entrer dans les détails, vous devriez pouvoir invoquer quelqu’un de bien. »

Même si on me disait qu’on trouverait quelqu’un de bien.

Mais bon, si c’était comme ça, je vais essayer.

« J’espère qu’on n’invoquera pas quelque chose de bizarre. Comme une petite fille, en commençant par démon et en finissant par empereur. »

« C’est à vous de décider exactement ce qui sera invoqué… mais Kishirika Kishirisu possède une magie vaste. Un cercle magique aussi petit ne pourrait pas invoquer quelqu’un comme elle. »

Donc, le problème est la taille.

Bon, tant pis.

« En tout cas, concernant la bête magique gardienne, je vais l’invoquer demain. »

« Ah. »

« Je dois d’abord renforcer mes relations amicales avec Luke et Ariel et me préparer à la bataille. »

« C’est exact. »

« Compris. »

Pour l’instant, cela devrait suffire pour la discussion.

Ah, c’est vrai.

J’avais oublié de poser une autre question importante.

« …En y repensant, il semble que mes descendants aideront Orsted-san. Il vaudrait mieux en créer beaucoup, non ? Et, si j’ai [trop] d’enfants, Laplace sera-t-il parmi eux ? »

« …Laplace ne sera pas né parmi vos enfants. Faites comme vous le souhaitez. »

« Compris. Je ferai comme je veux. »

Alors, donnons naissance et augmentons un peu nos forces.

Même Orsted serait plus heureux d’être entouré d’un grand nombre de compagnons.

« Alors, je vous prie de m’excuser pour aujourd’hui. À moins que ce cercle magique d’invocation ne soit utilisé, nous ne saurons pas si cela fonctionne. »

« Ah. »

« Alors, à une autre fois. Si quelque chose se produit, veuillez contacter ma maison à nouveau. »

En se levant.

Je me suis souvenu d’une chose qu’il fallait encore demander.

« En y repensant, Orsted-sama. Avez-vous déjà visité Nanahoshi ? »

« …Non, je ne l’ai pas encore fait. »

« Ce n’est pas quelque chose que je devrais dire, mais si vous êtes anxieux à l’idée d’être appelé par elle, cela me rendrait heureux si vous pouviez lui pardonner. C’est moi qui ai saisi sa faiblesse et l’ai forcée à devenir ma camarade. »

Orsted ne dit rien.

Même moi, je ne voulais pas que d’autres soient en désaccord à cause de moi.

« Nanahoshi était contre que je me batte contre vous. C’était parce qu’elle me devait quelque chose. »

Elle semble encore regretter de t’avoir manipulé, si Orsted-san a encore une place dans ton cœur pour pardonner à Nanahoshi, pourrais-tu accepter de la revoir une fois de plus, même si ce n’est que pour entendre ses excuses ?

Je sais. Je le ferai. Seulement parce que Nanahoshi était… était une femme utile.

C’est vrai.

Elle était très utile.

Hm, hm.

Ah, c’est ça. Je m’en suis souvenu à cause du sujet du moment. En ignorant mon côté pour l’instant, ce serait gênant si tu ne pouvais pas me contacter. Prends ceci avec toi.

Orsted sortit de sa poche poitrine une seule bague et la posa sur la table.

Je l’ai vue quelque part.

C’était très récent.

Ou plutôt, n’était-ce pas ce que Nanahoshi avait et que j’avais utilisé pour le piège ?

« En cas d’urgence, utilise-la pour m’appeler. »

Lorsque tu utilises cette bague, une magie sera libérée pendant un court instant.

Pendant qu’elle libère de la magie, elle deviendra une boussole, avec l’autre paire pointant vers la direction de l’autre.

Si c’était un outil magique, il semblait possible de créer un radar…

Malheureusement, il semblait très difficile de reproduire les effets des objets magiques.

Même ainsi, qu’il me donne cela…

Il était confiant dans sa capacité à repousser une autre de mes attaques surprises, pour ainsi dire.

Ou, alternativement, il avait suffisamment confiance en moi pour ne pas tenter une autre attaque surprise.

…Supposons que ce soit le second.

Même Orsted ne voudrait pas tout donner une deuxième ou troisième fois et utiliser sa magie somptueuse.

S’il me fait confiance, alors j’ai le devoir d’y répondre.

Je l’ai reçu. Alors, jusqu’à un autre jour.

En prenant la bague, je quittai la cabane.

Partie 6

Ensuite, j’ai porté Zanoba et l’ai emmené dans la chambre de Ginger.

J’ai laissé un message disant [La demande de réparation de l’armure magique sera pour une date ultérieure].

Quand je suis rentré chez moi, Sylphy m’attendait d’un air boudeur.

J’ai expliqué à Sylphy, qui était en colère que je sois parti une seconde fois sans dire où j’allais, que j’avais rencontré Orsted.

Tout en cachant la suite de mes actions, je lui ai dit que je vais me déplacer ici et là pendant le mois à venir.

Puis j’ai accompli mon devoir d’augmenter les futurs alliés d’Orsted en l’invitant progressivement au lit.

La seule chose nécessaire pour ce devoir était l’amour.

En trouvant une excuse, ce jour-là, j’ai dormi profondément.