Chapitre 151
====================

Trois mois ont encore passé en un clin d’œil.

L’été est là.

La neige a déjà complètement fondu ; chaque jour est une chaleur asséchante.

Partie 1

Cette année, je suis fou de Lucy.

Chaque fois que j’ai le temps, je vais la voir.

Elle est mon premier enfant.

Je dois beaucoup l’adorer.

Même maintenant, dans une chambre d’enfant sur mesure au premier étage, je regarde encore Lucy.

En regardant son visage angélique mais naïf et innocent,

Avec des joues naturellement molles, et une bouche qui paraît négligée.

Cependant, pour l’instant, je suis le pilier de cette maison.

Bien que je n’aie aucune dignité, je dois faire semblant devant mes épouses et sœurs.

Si je chéris trop les enfants, mon image de calme s’effacera.

Donc, je pense que je devrais être plus strict avec mon enfant.

Oui, strict.

Peut-être que Paul y a aussi pensé en me voyant,

Les pères sont formidables ; ils devraient être le but des enfants.

Une fois, je pensais que Paul me semblait un homme pathétique.

Mais, maintenant, c’est différent.

Paul était un père formidable.

Bien qu’il manquât de certains aspects, c’était quand même un grand père.

En effet, il était dur dans ses relations avec les femmes, mais ce n’est pas quelque chose dont je devrais parler, c’est pourquoi il suffit de voir à quel point il était génial.

Pour l’instant, je peux dire ceci :

Je veux être comme Paul—.

« Aahn, Aah »

Ah, ce n’est pas bon ; Lucy s’est réveillée en pleurant.

Et Sylphy n’est pas là.

« Sois sage—, Lucy-chan. C’est papa, visage drôle. »

« Akyuwa, Kyakkya ! »

Oh, si mignon.

Y a-t-il quelque chose dans ce monde de plus mignon qu’une Lucy souriante ?

S’il existe des anges dans ce monde, cet enfant devrait en être un.

Ah, pas bon,

Je pensais juste à la dignité d’un père.

Je pense qu’un père doit être une présence à la fois proche et distante.

Généralement doux avec les enfants, mais parfois il doit les gronder sévèrement.

Mais, si quelque chose arrive, un père doit protéger son enfant de sa vie, en sauvant l’enfant.

Ce devrait être cette sorte d’existence,

Un père idéal devrait être comme ça.

Hein ?

C’est complètement comme Paul.

Pour moi, Paul est le père idéal.

Je ne veux pas que mes enfants sachent que je suis un père inutile.

Mais, à cause de son inutilité, je me suis senti plus proche de Paul.

Il y avait beaucoup de choses à apprendre de lui.

Et, bien que je le considérais comme un père raté,

Mais, pour Norn, il était un bon père.

Sinon, elle ne serait pas devenue si attachée à lui.

Quoi qu’il en soit, chérir les enfants est la chose la plus importante—

« Ah—, ahwa—, wa—. »

Pas bon, Lucy pleure encore.

« Oh— sois sage. Lucy-chan. C’est papa. Porte haut. Sois sage. »

« Ukya, Akyakya ! »

Je porte et berce Lucy.

Lucy est ravie.

En se balançant dans mes bras solides forgés, elle sourit comme un cupidon.

Oh, si mignon.

« Je me demande, Danna-sama. »

« Qu’y a-t-il, Suzanne ? »

Pendant que je berce Lucy, la nounou Suzanne vient me parler.

C’est une ancienne aventurière, une connaissance à moi.

« En berçant Ojou-sama, ne devrais-je pas le faire ? »

« S’il te plaît, ne me prive pas de mon moment de bonheur. »

Je la connaissais quand j’étais aventurier.

Je ne l’avais pas vue depuis 4 ans.

Quand nous nous sommes rencontrés dans un lieu de recrutement de nounous, j’ai été surpris.

« Eh bien, je ne peux pas t’empêcher si tu veux le faire. »

« Y a-t-il des hommes qui refusent de faire cela ? »

« Mon mari ne veut pas le faire. »

« Alors il n’est pas assez conscient de lui-même pour être père. »

Je me souviens encore du moment où je l’ai rencontrée.

Quand j’avais 12 ans, et que j’avais rompu avec Eris, je suis parti vers le nord pour couvrir mon chagrin.

J’étais dans une ville située dans un coin du duché de Basherant, seul, ressentant la solitude indescriptible causée par la dissolution du groupe [Dead End].

À cette époque, pour me distraire de cette solitude, j’acceptais des quêtes que je ne pouvais pas accomplir seul.

Il y a aussi eu un moment où j’ai voulu abandonner.

Et puis il y avait le groupe de Suzanne.

Deux guerriers, un guérisseur, un mage : une équipe de 4 personnes,

Leur rang d’équipe était B ; ils étaient tous des vétérans.

Suzanne était une guerrière.

Bien qu’elle ne soit pas habile avec l’épée, elle était toujours l’une des aventurières de rang B.

Mais c’était une femme attentionnée, qui méritait le respect.

Elle m’a parlé alors que j’acceptais des quêtes seul.

[Cette quête nécessite plus d’une personne. Avez-vous besoin d’aide ?]

Je me souviens de ce sentiment.

Et puis j’ai répondu : [Oh, alors je suis content si vous pouvez m’aider. Je veux gagner un peu de renommée].

En me voyant comme ça, Suzanne a été choquée.

Elle semblait paniquée.

De plus, il semblait que lorsque je lui parlais en utilisant le langage honorifique avec des yeux morts, cela lui donnait une sensation de malaise qui dépassait son choc.

Malgré cette pensée, Suzanne était prête à m’aider.

Avant de quitter la ville, elle m’a invité à rejoindre une équipe fixe à plusieurs reprises.

Après tout cela, elle ne cessait de dire que, même si je refusais de rejoindre une équipe, je ne devrais pas manger seul, et elle m’a offert un repas.

Avec le recul, j’ai peut-être été beaucoup pris en charge par elle.

Et j’en suis reconnaissant.

Après cela, Suzanne semble s’être mariée avec l’un des magiciens de l’équipe.

Et j’ai commencé à vivre dans la ville natale des magiciens connue sous le nom de Sharia.

Maintenant, elle est mère de deux enfants.

Cependant, le troisième semblait être un prématuré ; il est malheureusement mort peu après la naissance.

Même si le troisième enfant est décédé, elle a encore du lait maternel.

Et, le lait maternel pouvait être vendu.

Elle a trouvé mon nom dans un endroit destiné au recrutement de nourrices.

Et c’est ainsi que nous nous sommes rencontrés à nouveau.

« …De toute façon, tu as vraiment changé. »

« Est-ce que j’ai tellement changé ? »

« Bien sûr, si c’était l’ancien toi, tu ne mépriserais pas un mari devant sa femme. »

Certainement.

Et si je pensais à cela, à cette époque, j’avais extrêmement peur d’offenser les autres.

Ce sentiment n’a pas beaucoup changé, même maintenant.

Mais, probablement après avoir traversé beaucoup de choses, il semble s’être un peu estompé.

« Est-ce que je t’ai rendu malheureux ? »

« Non. Ça ira. Prends ça comme une blague. Je peux aussi me sentir un peu plus sociable. »

C’était aussi le cas à l’école,

Faire des blagues avait tendance à nous rapprocher un peu.

Zanoba et Cliff veulent aussi être proches ; je me sentais aussi plus à l’aise.

« Ce genre d’honorifiques effrayants, est-ce qu’il est correct de ne pas les utiliser ? Tu es l’employeur. »

« Eh bien, il faut avoir des manières si l’on veut être plus proche de quelqu’un. »

« Exact. »

Suzanne dit avec un sourire en coin.

Je lui suis reconnaissant.

Quoi qu’il en soit, celle qui m’a parlé des connaissances communes des aventuriers du continent du Nord :

C’était elle.

« Bon, ça me va tant que je peux recevoir mon paiement. »

« Bien sûr, je ne vous décevrai pas. »

C’est bien d’obtenir plus d’or.

Même si ce ne sont que des mots prononcés, Suzanne a pris son travail au sérieux.

Je me sentais encore mal à l’aise à cause des cas dans ma vie précédente où la baby-sitter abusait de l’enfant.

Mais Suzanne traitait Lucy comme sa propre fille.

Eh bien, Lilia et Aisha seraient toujours à la maison — je sais aussi que Suzanne ne ferait rien à l’enfant d’un ami.

« En y réfléchissant, comment vont tes fils ? »

« Tous les deux sont terriblement en bonne santé. Mais ils collent à mes grands-parents comme de la super glue. »

Suzanne semble vivre chez les parents de son mari.

Sinon, elle ne laisserait pas les enfants seuls quand elle devient nounou.

Vivre avec la belle-mère semble poser beaucoup de problèmes, elle se plaignait à Lilia à leur sujet.

Lilia n’avait pas beaucoup d’expérience en tant que belle-mère, mais elle semble avoir le même âge que Suzanne, donc converser avec elle était plus facile.

Je les ai souvent vues boire du thé ensemble.

« …Penses-tu qu’il vaut mieux avoir un garçon comme premier enfant ? »

« Pas vraiment, pourquoi tu demandes ? »

« Tu sais, c’est pour avoir un héritier. »

« Ah. »

Les enfants naissent pour cela, j’ai entendu cette histoire plusieurs fois.

Zanoba, Ariel aussi l’a dit.

En effet, les familles royales, les familles nobles semblent préoccupées par les garçons et les filles qui naissent.

Les nobles de Boreas dans le Royaume d’Asura ont aussi dit que la famille principale adopterait des garçons nés.

« Je ne suis même pas noble ni marchande. Tant qu’ils grandissent en bonne santé, ça suffit. »

Au contraire, les filles sont plus mignonnes.

Récemment, il y avait un déséquilibre entre les garçons et les filles dans la maison.

Cependant, je n’avais aucune plainte, surtout quand de jolies filles m’entourent.

Elles ne sont ni déraisonnables ni oppressives.

Toutes me soutiennent.

« C’est bien. Mon mari, depuis que je suis tombée enceinte, il ne cessait de parler de comment on l’éduquerait si c’était un garçon… Je n’ai même pas envisagé ce qu’on ferait si c’était une fille à la place. »

« Et puis un garçon est né, ce n’était pas suffisant ? »

« Je suppose. Même si je ressens une petite complication à ce sujet. Enfin, le troisième était une fille. »

« Oh, c’est… Je suis désolée pour ça… »

Si Lucy était une enfant morte,

En y pensant, j’en suis horrifiée.

« Je vais juste donner naissance à un autre. Ce n’est pas grave. »

Cependant, Suzanne était assez ouverte d’esprit.

Je me demandais si c’était comme ça ?

Si on ne pouvait pas y arriver et qu’on donnait simplement naissance à un autre,

Je me demandais si quelque chose comme ça pouvait être facilement pensé.

Du moins, je ne pense pas.

Sylphiette avait un corps qui ne pouvait pas être aussi facile à féconder.

Et pas seulement ça,

En parlant d’elle, ses sentiments seraient plus bas que les miens, avec des yeux remplis de larmes, elle dirait : [Je suis désolée — bébé de Rudi — je n’ai pas réussi à donner naissance correctement, je suis tellement désolée.]

Oh, même cette pensée me fait mal à l’estomac.

Arrête.

Ce n’est qu’une imagination.

Lucy est née ; Sylphiette est aussi en bonne santé.

Ce n’était pas un rêve.

« Ara ? »

Soudain, Suzanne regarda derrière moi.

« Mère. »

Je me retourne pour regarder ; c’est Zenith.

Avec Lilia derrière elle,

« Excusez-moi, Rudeus-sama. »

Zenith s’approcha d’un air ébahi, s’assit à côté de moi,

Où elle peut regarder Lucy,

« Mère. Aujourd’hui encore, Lucy est en très bonne santé ! »

Aucune réponse de Zenith.

Mais, elle continue de regarder Lucy.

Depuis que Zenith est entrée dans cette maison, j’ai senti qu’elle commençait à bouger plus activement.

Elle mange avec nous si Norn est là.

Elle arrache aussi des mauvaises herbes avec Aisha.

Quand je regarde Lucy, elle vient ici de la même manière qu’avant.

Elle a aussi des réactions différentes envers Sylphiette et Roxy.

Ses expressions n’ont pas encore changé ; elle ne peut pas parler non plus.

Cependant, elle peut se déplacer toute seule.

Il y a eu un changement.

Bien que ce soit petit à petit, elle continue néanmoins de progresser vers la guérison.

« Akyawa ! Kyan ! »

Zénith tend la main à Lucy.

Avec un visage souriant, Lucy lui tient la main.

« Lucy, tu aimes vraiment beaucoup ta grand-mère. »

Au début, j’étais plus méfiant.

Zénith semble souffrir de la soi-disant démence sénile,

Il est possible qu’elle puisse faire du mal à Lucy après un changement d’émotion.

Cependant, cela n’était qu’une supposition sans fondement.

Zénith ne fait que regarder Lucy tranquillement.

Il n’y avait aucun sentiment négatif.

Au contraire, elle dégageait une atmosphère de grand-mère qui prend soin de sa petite-fille.

Pourquoi devrais-je m’inquiéter si Zénith va faire du mal à Lucy ?

En premier lieu, Zénith ne s’était jamais déchaînée.

« Ahu—! Keke ! »

Je me demande si Lucy le savait aussi ?

Chaque fois qu’elle interagissait avec Zénith, elle souriait toujours.

Petite-fille et grand-mère, c’est une vue réconfortante.

Cela dit, on ne sait jamais ce qui peut arriver en fonction de l’état de Zénith.

D’une certaine manière, je ne ressentais rien qui pourrait indiquer que quelque chose allait se produire après avoir vu cette scène. Mais au moins, je ne savais pas ce qui pourrait arriver ; je ne devrais pas les quitter des yeux.

Ils étaient faits l’un pour l’autre.

Même sans le vouloir, des accidents peuvent arriver.

Soudain, Zénith lève la tête.

Elle me regarde.

Je me demande ce qui ne va pas.

On dirait qu’elle veut dire quelque chose.

« Ah—Eh ! Ah—Eh ! »

La prochaine chose, Lucy commence à pleurer.

« Madame, Zénith. Veuillez m’excuser. »

Lilia emmène doucement le bébé loin de Zénith.

Suzanne s’approche d’elle, et commence à bercer Lucy après l’avoir soulevée.

En même temps, elle vérifie l’état de la couche et le dos de Lucy pour détecter d’éventuelles éruptions.

Et elle hoche la tête.

« Il est presque l’heure de la tétée. »

Est-ce si tard ?

Après que Sylphiette lui ait donné le sein ce matin, cela fait longtemps.

« Très bien, je vais m’excuser. »

« C’est bon de rester et de regarder. »

Bien que Suzanne ait dit cela, je refuse toujours.

Même si c’est quelqu’un que je connais, je ne devrais pas regarder les seins d’une autre épouse.

Après tout, les seins de Suzanne ne seront jamais inférieurs à ceux de Zénith et Lilia.

De plus, je ne sais pas si c’est sa période de lactation, ses seins semblent beaucoup plus gros.

Si je les voyais, le Sennin de mon cœur serait réveillé.

Alors je saliverais en regardant Lilia.

Sylphiette et Roxy seraient déçues.

En effet, il est évident que leurs seins ne pouvaient pas rivaliser.

Mais je ne les ai pas choisies pour leurs seins.

Ce genre de souci est inutile.

En parlant de cela, Zénith :

A-t-elle senti que Lucy avait faim ?

…Ayant l’expérience d’avoir élevé deux enfants, elle pourrait le ressentir.

Partie 2

Je quitte la pièce.

Je regarde par la fenêtre, et malheureusement, il pleut.

Je ne suis pas sûr de l’heure, mais si c’est l’heure de la tétée, ce doit être midi.

Je suis un peu inquiet pour Lucy, et la journée a été longue.

Mais je ne pense pas que ce soit une perte de temps.

Pour moi, c’est un moment précieux.

Je vais dans une autre pièce.

C’est là que j’ai préparé ma recherche, une petite pièce au premier étage.

Récemment, le nombre de pièces avait diminué à mesure que le nombre de membres de la famille augmentait ; je devais faire un usage efficace des pièces restantes.

Mais, pour les chambres d’amis, laissons-en juste une.

Je marche vers le bureau qui a été aménagé dans la pièce.

Sur le bureau, il y avait mes rapports de recherche et la pierre magique.

Au cours de cette moitié d’année, je ne me suis pas contenté de jouer avec mes sœurs et ma fille.

J’en enquêtais également sur la pierre magique.

Après une bataille acharnée contre l’Hydre, une pierre magique qui absorbe le mana.

Cette pierre magique semble ressembler à une écaille vert pâle.

Si elle n’avait pas de transparence, elle ressemblerait à un morceau de pierre.

En étudiant la pierre magique à la bibliothèque, j’ai découvert quelques éléments.

Tout d’abord, le nom de la pierre magique,

Il semble qu’on l’appelle une [Pierre Absorbant le Mana].

La pierre a été fabriquée à partir du corps d’une Hydre Manatite, et possède la capacité d’absorber le mana de l’environnement.

Il semble qu’elle ait disparu avec l’Hydre Manatite, elle est maintenant considérée comme une pierre magique fantomatique.

La plupart des créatures de type dragon semblent pouvoir générer des pierres magiques à l’intérieur de leur corps.

Ce serait comme des perles, ou peut-être quelque chose comme des calculs biliaires.

Celui qui est sur mon bâton magique, il a également été généré à partir du corps d’une créature serpent de type dragon.

Il existe différents types d’effets, mais en général, ils impliquent souvent d’agir sur le mana.

Il pourrait amplifier le mana ou réduire le coût de consommation magique, avec le même mana, on pourrait démontrer le double de puissance.

En d’autres termes, il n’y a rien d’étrange à ce qu’une pierre magique absorbe le mana.

Le problème réside dans la théorie sur la façon dont elle absorbe le mana.

Cette pierre magique, si elle reste seule, n’absorberait pas le mana.

Alors, comment pourrait-on la faire absorber le mana ?

J’ai pensé à quelques expériences et je les ai essayées.

Puis, de manière étonnamment précoce, j’ai obtenu quelques résultats :

Un « avant et arrière » était présent dans cette pierre magique.

Ils étaient difficiles à voir à l’œil nu, mais ils étaient certainement là.

Si je mettais ma main à l’arrière et appliquais du mana, l’avant commencerait à absorber le mana.

Lorsque cela se produisait, un son aigu retentissait.

Ce n’était pas automatique, et pouvait être activé ou désactivé manuellement.

Si je devais le décrire, ce serait quelque chose comme les ventouses d’une tentacule de pieuvre.

Apparemment, cette Hydre semble activer la pierre magique dès qu’elle voit de la magie ; toute magie qui lui est dirigée devient alors inutilisable.

Ce sont des réflexes merveilleux.

Mais, cela serait évident, bien sûr.

Pour les animaux sauvages, leurs réflexes et leur vision sont de loin supérieurs à ceux des humains.

En y pensant, la pierre de Ruijerd — celle sur la tête de la Tribu Supardia, doit être du même type de pierre magique.

Après avoir expérimenté davantage, j’ai découvert que la pierre magique semble en fait [pas nécessairement absorber le mana].

J’ai libéré de la magie sur moi-même : en levant la pierre magique et en criant « Maintenant ! » j’ai activé l’effet. Le mana que j’ai utilisé n’a pas été récupéré.

Au contraire, j’ai l’impression que la même quantité de mana que j’ai dépensée pour lancer la magie libérée a été drainée de nouveau de moi.

Bien qu’il y ait beaucoup à investiguer à ce sujet, j’ai essayé de formuler une hypothèse unique :

Et si le mana généré dans l’arrière de la pierre se transformait en [une onde d’annulation] par l’avant, annulant efficacement la magie ?

Je pense que, bien que cela ait un effet similaire à la Disturb Magic, sa puissance de décomposition est à un niveau supérieur.

Bien sûr, certaines choses ne peuvent pas être expliquées.

Par exemple, même si j’ai essayé de frapper une poupée que j’avais créée avec cette onde, elle ne s’est pas cassée.

La poupée va bien, mais les [Balles de Pierre] sont inutiles.

Je me demande quelle est la différence.

Après avoir existé aussi longtemps, la poupée magique est-elle devenue incassable après que le mana se soit stabilisé ?

…Hummm,

Ce n’est pas grave, même si j’essaie.

Je ne suis pas clair sur ce qu’est réellement le mana en premier lieu.

Pourtant, plus que les détails fins, je veux surtout réfléchir à comment l’utiliser ou comment y faire face.

Pendant que je pensais à cela, j’ai réalisé une autre expérience.

Je sens qu’en utilisant cette pierre magique, on peut détruire des choses que la Disturb Magic ne pourrait pas.

Alors, par exemple, un [Cercle Magique].

J’ai demandé à Cliff de m’aider avec cette expérience.

Le résultat : j’ai pu détruire toutes les barrières magiques que Cliff avait dessinées.

Bien que le cercle magique sur le papier soit resté, tant que je déclenche la pierre, il semble effacer la magie sans problème.

Cependant, il y avait un cercle magique dans la pièce de l’Hydre :

Ce cercle magique de couleur sang.

De plus, les cercles magiques à l’intérieur des outils magiques ne peuvent pas être effacés non plus.

Au lieu d’être dessinés, peut-être que les deux pourraient être gravés ?

Rappelons simplement cela sous [choses qui ne peuvent pas être dissipées].

Quoi qu’il en soit, la plupart des choses sont effacées.

Donc, même si je suis piégé dans une barrière, je pourrais m’en échapper moi-même aussi.

Bien sûr, la chose la plus importante est d’éviter d’être piégé.

En l’insérant dans la paume de [la main prothétique de Zariff], cela pourrait être utile plus tard.

Mais, il serait difficile d’utiliser la magie avec la même main…

Partie 3

« Onii-chan. Un invité est arrivé. »

J’étais dans mon laboratoire depuis un moment ; le visage d’Aisha est apparu.

Avec une expression professionnelle :

« Qui est-ce ? »

« C’est Zanoba-sama. »

Zanoba, Julie et Ginger aussi, j’en suis sûr,

Y a-t-il un problème ?

Non. Pas besoin de venir juste pour ça.

Il pourrait aussi venir pour jouer.

« Demande-leur d’attendre dans le salon. »

« Laissez-moi faire. »

Je me lève et dis d’un ton banal.

En parlant de Zanoba, ses recherches avancent aussi.

C’est l’étude de la poupée automatique.

Actuellement, il a terminé la recherche de la main, et il en est maintenant à la recherche du pied.

Dans ce processus, il a fabriqué [la jambe prothétique de Zariff], mais ce n’est encore qu’un produit peu fiable.

Concernant la jambe, elle a le même mécanisme que ma main.

Je l’ai aussi aidé à faire un prototype.

Zanoba a conçu les plans, j’ai fabriqué le modèle, et Cliff a gravé les cercles magiques.

Le travail a demandé beaucoup de temps et d’efforts.

Il a fallu près d’un mois pour en fabriquer un.

Bien que je veuille un jour vendre des bras et jambes prothétiques, la production en est encore à ses débuts.

Eh bien, après avoir étudié les deux mains et jambes, Zanoba a commencé à faire des recherches sur le corps de la poupée.

Il a soigneusement coupé son corps là où les membres se rejoignaient, l’a ouvert, et l’a démonté de l’intérieur.

Puis, au centre de sa poitrine, il m’a dit qu’il avait trouvé une grosse pierre magique.

De couleur rouge — une pierre magique qui a la même belle forme qu’un cristal,

Cependant, ce n’était pas une pierre magique solide.

Plutôt, une combinaison de petites pierres magiques qui ont des cercles magiques gravés dessus.

Sans aucun doute, ce serait le noyau de la poupée autonome.

Si l’on peut analyser le motif inscrit dans ce noyau,

Alors, il serait possible de fabriquer la même chose.

Et, en poursuivant la recherche à partir de là, cela permettrait de réaliser le rêve de la Robot-Maiden.

Cela dit : Zanoba semblait un peu bloqué là.

Le contenu du motif était trop bizarre.

De plus, les écrits liés dans le vieux livre avaient des lignes diagonales qui les annulaient.

En résumé, nous avons vu que le créateur de la poupée automatique était encore en train de rechercher le noyau.

Comme le produit actuel était incomplet, nous n’étions pas non plus clairs sur l’objectif du créateur.

Rechercher à partir de maintenant serait extrêmement difficile.

Cependant, Zanoba a dit que c’était le destin ; il avait décidé de tout recommencer.

J’espérais qu’il ferait de son mieux.

« Désolé de vous faire attendre. »

Je suis arrivé dans le salon ; Zanoba, qui sirotait du thé, se lève.

« Shisho, désolé de vous déranger ! »

Afin de correspondre à Zanoba, Ginger et Julie, qui étaient près du coin de la pièce, ils se sont également inclinés en silence.

« Des affaires pour aujourd’hui ? »

« Parce que nous étions par hasard à proximité, je suis venu avec un salut. »

Il est donc venu jouer.

« D’accord, veuillez vous asseoir lentement. »

Bien que ce soit inhabituel de sa part, ce n’était rien de mal.

Pendant que je pensais, Julie s’approche de moi.

« Grand maître, celui-ci, il est terminé. »

En disant cela, elle me donne une poupée.

C’était le devoir que je lui avais donné, une copie de la poupée de Ruijerd.

« Eh bien, tu t’es améliorée. Continue ainsi, à partir de maintenant. »

« Oui ! »

Julie s’incline joyeusement.

Pendant que je faisais un voyage, la poupée que Julie a réalisée a été terminée.

La poupée de Ruijerd, que Julie a faite, n’était pas mauvaise.

Bien qu’elle l’ait faite en utilisant ma poupée comme base, je dois admettre qu’elle l’a faite mieux que moi.

Il n’y a pas d’erreurs dans la pose.

Même pour les étrangers, cela aurait l’air cool.

Après que Norn l’ait vue, elle murmure à voix basse « Je la veux. » Elle lui est offerte en cadeau.

Plus tard, elle sera placée sur ses étagères dans sa chambre de dortoir.

Je vois le succès, et je commande à Julie de produire en masse la poupée de Ruijerd acceptée.

Bien que cela prenne du temps pour en faire une, il vaut mieux le faire un par un, lentement.

Elle suit aussi un entraînement magique, et quand il est temps d’en vendre une, il n’y a pas de perte si quelques-unes restent.

« Hier, Norn-Sensei, nous nous sommes rencontrés à l’école. »

« Oh, vraiment, vous vous êtes rencontrés, qu’avez-vous dit ? »

« Elle m’a remercié, alors je l’ai remerciée en retour. »

« Je vois, c’est génial. »

Je caresse la tête de Julie.

Le corps de Julie est un peu rigide, mais elle me laisse quand même la toucher docilement.

Donc, récemment, Norn a aussi terminé le livre.

Bien qu’elle ait commencé à pratiquer l’entraînement à l’épée, Norn n’a jamais arrêté d’écrire.

L’histoire du livre est courte ; le style d’écriture, il semble rugueux,

Et il n’y a qu’une seule histoire.

Elle parle de la façon dont Ruijerd a combattu pour son seigneur, mais a été trahi et est parti pour se venger. Tout tourne autour de l’histoire de la lance.

Mais, cela suffit à exprimer sa tristesse ; et aussi l’obstination de Ruijerd.

Avec un peu de retouche, il sera suffisant pour le publier aux jeunes.

Je l’ai lu à Julie, et c’est ce qu’elle préfère.

Elle insiste pour que je le lise encore ; à la fin, je le lui ai lu trois fois de plus.

Si Ginger ne l’avait pas arrêtée, je l’aurais lue pour la quatrième fois.

J’ai entendu dire que personne ne lui lisait ce genre d’histoires quand elle était petite.

La race des nains n’avait pas ce genre de culture.

Ou devrais-je dire, les deux parents n’avaient pas le temps de s’occuper d’elle,

Eh bien, dans tous les cas, c’est bien.

À cause de cela, je voulais en fait trouver une occasion de faire connaître Norn et Julie l’une à l’autre, mais elles se sont déjà rencontrées.

Être appelée sensei-quelque chose, a vraiment donné des frissons à Norn.

Quoi qu’il en soit, tant que vous vous entendez bien, c’est l’essentiel.

Faire connaissance est la première étape pour une bonne relation.

De toute façon, le plan d’amélioration de l’image de la race Supard progresse bien.

Recherche et entraînement,

Faire ce qui peut être fait.

Faire plus que ce qui est requis ; je vais vraiment être surchargé.

On pourrait dire qu’il vaut mieux concentrer l’entraînement sur une seule chose.

Mais, j’ai peur de ne pas avoir ce genre de talent.

C’était vrai dans la vie précédente, et cela n’a pas changé, même maintenant.

Il y a toujours quelqu’un de plus fort.

En effet, il est possible de se hisser en tête de l’académie, mais il y en a même de plus forts dans le monde extérieur.

Il existe des talents que même l’effort ne peut surpasser.

Mais, il n’est pas toujours nécessaire de gagner par la force.

Il est acceptable de gagner sur différents terrains.

Si ce n’est pas possible de gagner en confrontant, optez pour les côtés.

Bien que ce soit ce que je pensais toujours,

Cependant, des ennemis comme l’Hydre Manatite peuvent encore apparaître.

En cas d’urgence, je dois avoir la force de protéger ma famille.

Mais je ne suis toujours pas bon au combat rapproché.

« Zanoba, veux-tu voir Lucy ? »

« Oh ! Ta fille !? Est-ce que ça va ? »

« Bien sûr, pourquoi pas ? »

« Oh oui ! Bien que j’oublie dans quel pays c’est, mais il y a un endroit avec des coutumes qui n’autorisent pas les enfants de moins de 5 ans à rencontrer des étrangers. »

« Je préfère cela ; il vaut mieux la laisser bénir par toutes sortes de personnes. »

Bon, pour l’instant, ce n’est pas le moment de penser à des choses aussi compliquées.

Quoi qu’il en soit, assurez-vous que chaque petite chose visible est faite.

Chaque jour : musculation, pratique de la magie, recherche, et interaction avec différents types de personnes…

Je suis maintenant au-delà de toute comparaison avec ma vie précédente.

La situation actuelle pour moi est trop bonne.

Donc, il n’y a rien à hâter.

Si on se précipite trop, cela peut aveugler sur l’environnement ; et on tombe parfois quand on est aveugle.

Tout comme ce qui s’est passé cette fois avec l’Hydre,

C’est pourquoi, pour tout ce que je fais, je dois fournir des efforts.

Je me demande, quelle sera ma prochaine étape ?

J’ai ma main prosthétique.

La recherche progresse.

Je m’entends bien avec mes épouses.

Mes sœurs et ma fille sont également en bonne santé.

Les ressources dont je dispose sont encore suffisantes.

Et la vie est stable.

…Maintenant, pour la prochaine étape :

Il est temps que Roxy m’enseigne la magie du roi de l’eau.

9 Rumeurs de l’École – Numéro 5

« Le Banchou aime les petits enfants. »