Chapitre 240
====================

Partie 1

Après ma rencontre avec Claire, je suis retourné à la maison de Cliff le cœur déprimé.

Juste devant moi, une scène incroyable se déroulait.

Wow, à l’intérieur de la maison, Cliff serrait dans ses bras une femme inconnue.

Une femme au visage simple.

Cheveux courts de couleur noisette brillante, taches de rousseur sur le visage, petite taille.

Bien qu’elle ait généralement l’air mince dans l’ensemble, elle semble avoir une trace de rondeur à cause de son impression timide.

Elle ne ressemble en rien à Elinalize.

Si Elinalize est comme un chat en chaleur, cette personne est un chien castré.

Certainement, il n’y a aucune ressemblance.

C’est un mensonge.

Cliff-senpai.

Quoi, sérieusement, la personne qui m’a si fortement réprimandé……

La raison pour laquelle tu n’as pas emmené Elinalize avec toi, c’était pour rencontrer cette personne ?

Est-ce que tu t’amusais avec Elinalize tout ce temps ?

Même si tu as une partenaire érotique, elle a quand même donné naissance à ton enfant… ne ressens-tu rien dans ton cœur ?

S’il te plaît, dis que c’est un mensonge, Cliff-senpai.

Après ce qui s’est passé à Latreia, si même Cliff-senpai fait une telle chose, je cesserai de croire en quoi que ce soit.

Merde, où est l’amour.

Sylphy, Roxy, Eris.

Peu importe qui, tiens-moi dans tes bras et murmure-moi ton amour.

Alors je pourrai tenir encore un peu plus longtemps.

« Ah, Rudeus, à la bonne place. Hé, peux-tu prendre la boîte en haut de cette étagère ? Avec ma taille, je ne peux pas l’atteindre même en utilisant un tabouret. »

« Ah, oui. »

Au moment où je m’en suis rendu compte, Cliff s’était déjà séparé de la fille.

Il ne semblait pas particulièrement qu’ils rougissaient.

Seulement la sensation de soutenir quelqu’un qui est tombé du tabouret.

« Wendy, tu t’es tordu la cheville ? »

« Non, ça va, merci. »

En entendant cette conversation, j’ai descendu la boîte qui était en haut de l’étagère.

La poussière qui n’avait pas pu être enlevée lors du nettoyage de l’autre jour a été soufflée et la boîte a été remise à Cliff.

« Désolé… je pense que c’est probablement ça… d’accord. Je suis content, avec ça je pourrai en quelque sorte tenir jusqu’à demain. »

Cliff a sorti une sorte de blason de l’intérieur de la boîte.

C’est un blason de l’Église de Milis.

Pour le travail, je suppose ?

« Alors Rudeus, qu’est-ce que c’est ? Tu n’étais pas censé rester à la Maison Latreia aujourd’hui ? »

En écoutant cela, je me suis mis en route.

Je voulais vraiment que Cliff écoute l’histoire d’aujourd’hui.

« Oui, à propos de ça, écoute-moi, s’il te plaît—– »

Partie 2

En lui confiant ma colère, j’ai expliqué à Cliff ma situation.

Ce qui s’est passé à la Maison Latreia.

Le discours et le comportement de Claire.

Le fait que je n’ai pas pu le supporter et que je suis parti furieux.

Comment je suis un peu calme en ce moment mais que ma colère n’a pas encore disparu.

Me rappeler tout cela m’irrite.

« ……Eh bien »

En écoutant mon histoire, Cliff a froncé les sourcils.

Pour un saint comme Cliff, ne pas garder son visage impassible, il pourrait comprendre en écoutant l’histoire actuelle.

« ……Certainement, dans la noblesse de Milis, il existe une coutume où les parents décident du mariage, il y a aussi le dicton selon lequel une femme donne naissance, mais…… Je pense quand même que laisser une personne qui ne peut pas converser avec soi-même lier le nœud du mariage est une idée en soi. »

« Tu n’es pas d’accord ? »

Toi, ce ingrat. Espèce de méchant.

Même moi, je ne peux pas soutenir ça autant.

Je ne peux pas croire qu’une personne comme elle soit la mère de Zenith.

De plus, Mademoiselle Claire pourrait être un peu confuse. Sa fille est soudainement comme ça. Essayez de penser à vos propres enfants en exemple… comprenez-vous ?

Cliff m’a dit cela en me persuadant.

Le sentiment qu’il devient en colère avec moi existe.

Cependant, du point de vue de Cliff, il écoute l’histoire uniquement de mon côté.

Il pourrait aussi considérer calmement les choses du point de vue opposé.

Je vais aussi y réfléchir un peu.

Mes propres enfants…

À propos de Lucy… il est encore difficile d’imaginer quelque chose comme ça.

Pensons alors à Norn.

Norn part en voyage au même moment que sa cérémonie de majorité, revient enfin pour découvrir qu’elle est maintenant infirme.

Même cela, venant avec un homme inconnu, un enfant, et un enfant de concubine qui n’est pas lié à vous par le sang.

Certainement, il y aurait de la confusion.

Vous penseriez en quelque sorte cela mais…

« Admettons la confusion, en quoi cela mènerait-il au mariage ? »

« ………Inattendu, ne serait-il pas compréhensible si vous y réfléchissez ? En laissant de côté la question des enfants, si elle se marie avec la noblesse, elle pourra recevoir de l’aide. »

Je n’avais pas pensé à cela.

Puisque la fonction est déjà partie, cela semblait être une perte de la réutiliser sans la jeter.

Vous êtes le parent d’une personne.

Après avoir fait de grands efforts pour venir ici, c’est votre propre fille.

Qu’est-ce que c’est que ça.

Merde.

Je me suis souvenu du visage de Claire quand j’agissais violemment dans le manoir.

Pendant que je donnais des coups de pied et dispersais les gardes en les frappant avec le Canon de Roche, elle avait un visage impassible.

Comme si elle disait qu’elle n’avait absolument rien fait de mal, alors pourquoi cette personne agit-elle si violemment, pour ainsi dire, c’était un visage comme ça.

Mais encore une fois, le filtre actuellement dans ma vue est en jeu.

Il se pourrait que les pieds de Claire tremblaient et que son visage ait une expression rigide.

Même si c’est le cas, les mots qui sont sortis de sa bouche ne peuvent pas changer.

« En tout cas, je comprends ces circonstances. Veuillez faire usage de ma maison à votre guise. »

« Je vous remercie beaucoup. »

« Cette terre appartient au Pape, même si les Latreia qui ont essayé de faire quelque chose ne peuvent pas intervenir ici. »

Après avoir écouté cela, j’ai soudainement réalisé que je n’avais pas envisagé la possibilité qu’une personne de Latreia puisse faire quelque chose.

Je me suis séparé de Claire.

Nous n’aurons plus besoin de nous revoir.

Je vais croire cela, mais l’autre côté pourrait ne pas le faire.

Dans le but de regagner Zenith, il existe la possibilité qu’une sorte de truc soit en jeu.

Alors, il devrait être possible de renvoyer Zenith à Sharia.

« Même pour ta mère, après être enfin retournée dans sa ville natale, être renvoyée immédiatement est un peu pitoyable. »

« Mu. »

Mills est la ville natale de Zenith.

Si tu dis ça comme ça, même elle voudrait sûrement voir et visiter plusieurs endroits un peu plus longtemps.

J’ai aussi l’impression de l’emmener visiter plusieurs endroits quand j’aurai un peu de temps libre.

« Mais, tu sais… »

« En sortant, il est bon de confier Wendy pour veiller sur toi. Elle est un peu maladroite mais une compagne de confiance. »

En disant cela, Cliff regarda la femme inconnue.

« ……Cliff-senpai, qui est-elle ? »

« Ah, excusez-moi. Je suis en retard pour vous la présenter. Elle s’appelle Wendy. Si je dois le dire… c’est ça, sa relation avec moi est comme toi et Sylphy. »

« Je comprends, j’ai pris en compte les détails. »

La relation comme moi et Sylphy…

Je comprends, donc c’est comme ça.

Tout le mystère est maintenant résolu.

Pour une chose, la réputation du vieux est toujours la même.

« Je garderai cela secret pour Elinalize-san. »

« Non attends, attends juste une minute, ne suppose pas les choses comme ça, ce n’est pas comme ça. »

Cliff, paniqué, finit par expliquer les choses.

Il semble qu’aujourd’hui, les formalités doivent avoir lieu au Quartier Général de l’Église, simultanément après cela, afin de continuer à vivre ici, certaines dispositions sont nécessaires.

Pour commencer, ils semblent avoir décidé d’embaucher une domestique.

Ainsi, Cliff a visité l’orphelinat à pied, où il avait vécu autrefois.

Dans l’orphelinat, comme une sorte de formation professionnelle pour les enfants, ils ont appris les tâches ménagères et même la cuisine.

De tels orphelins étaient recrutés pour aider à moindre coût.

« Wendy est la première senior parmi elles, très bientôt l’orphelinat ne pourra plus la laisser vivre là après qu’elle aura vieilli.

Donc, pour cette raison, pendant un court laps de temps, j’ai accepté de l’aider à faire la navette depuis là. »

Cela donnera aussi des résultats concrets si elle doit faire le ménage chez moi. »

Le point est que cette fille a finalement été embauchée comme une pratique d’enseignement.

Travailler chez Cliff, qui était le petit-fils du Pape, signifiait que la confiance pouvait être établie indépendamment des résultats.

Une trouvaille d’emploi avantageuse.

« Je m’appelle Wendy. Je peux faire des tâches ménagères ordinaires et autres. Veuillez me transmettre vos salutations. »

Comme Sylphy.

Pour le dire ainsi, je pensais qu’elle était une addition à sa relation mais………

En d’autres termes, elle n’est qu’une amie d’enfance avec qui il jouait durant ses jours passés.

Cependant, je ne peux pas deviner quel âge a Wendy, j’espère qu’il n’y aura pas de malentendus en vivant avec une fille aussi jeune.

Non, c’est bien si c’est Cliff.

Je peux aussi vivre seule, donc ça va.

« ……… »

Partie 3

De toute façon, dès que j’ai quitté la maison Latreia, le plan a échoué.

Si c’est devenu comme ça, je pense qu’il serait judicieux de ramener Zenith à la maison immédiatement.

Mais au minimum, je voulais laisser Zenith explorer la ville, car je me sentais indignée par le traitement de Claire envers elle.

Mais… je réfléchis de manière imprudente.

Il vaudrait mieux aider Cliff à grandir en réprimant complètement la Latreia.

Mais un tel avenir n’est pas le seul qui pourrait se réaliser.

« Aisha, qu’en penses-tu ? »

« …Euh ? »

Je suis troublée, j’ai besoin de conseils.

Écoutons l’avis d’Aisha.

« Penses-tu qu’il serait bon de renvoyer la mère à la maison tout de suite ?

Ou alors, il pourrait être bon de rester dans cette maison pendant un petit moment, lui faire faire le tour de la ville et visiter plusieurs endroits quand il y a du temps libre ? »

Après avoir écouté cela, Aisha a commencé à y réfléchir sérieusement en croisant les bras.

Cependant, elle a immédiatement levé la tête et regardé Cliff.

« Cette maison est-elle vraiment sûre ? »

« Oui. C’est une petite maison, mais il est peu probable que la Latreia puisse simplement intervenir ici. Ce serait un gros problème si elles le faisaient. »

« En supposant qu’elles soient prêtes à provoquer un tel incident, quelle est la probabilité que la Latreia intervienne ? »

« Elle devrait être presque inexistante. Car leur foyer serait aussi mis dans cette position. »

Position, hein.

Cette vieille femme est une personne qui donne la priorité à sa lignée, prenant probablement ces choses en considération.

Elle est têtue et désagréable à traiter, mais son esprit n’est pas fautif.

« Je pense que c’est mieux comme ça. »

Avec les bras toujours croisés, elle a dit cela.

« Mais peut-être que pour cette maison… cette personne, la mère de Zenith, ils ne la valorisent plus, maintenant qu’elle est devenue comme ça… Je pense. »

Certainement.

Pour la Latreia, la valeur utilitaire de Zenith aurait dû être faible.

C’est pourquoi Cliff a froncé les sourcils à cette époque, c’est simplement la façon dont les gens acceptent la connaissance commune de ce pays, même si c’est quelque chose comme se marier avec un partenaire qui ne peut même pas parler.

Lorsqu’une telle chose est forcée, je pense que la relation après le mariage serait fragile.

Peut-être essaient-ils simplement de récupérer une partie des dépenses qu’ils ont engagées pour la recherche dans la région de Fittoa…

Si c’est le cas, donnez simplement le prix, et je le paierai.

Une relation familiale n’existe plus.

Sinon, elle ne serait pas traitée comme une chose.

« Une fois, ils ont découvert à quel point onii-chan peut devenir effrayant, ils ne nous ont même pas poursuivis tout à l’heure… Je ne pense pas qu’ils aient une obsession pour Zenith. »

Oui, c’est ça.

Après avoir quitté la maison de Latreia, je suis retourné en marchant tranquillement, mais personne ne nous poursuivait.

Je pensais que les gardes pourraient au moins nous poursuivre pour faire un rapport.

Je ne comprends pas s’ils ont peur de moi, ou s’ils ont simplement abandonné.

Mais, elle était consciente de mon amitié avec Cliff.

Je ne sais pas d’où elle a obtenu cette information, mais… de toute façon, maintenant que nous sommes arrivés jusque-là, si on découvre que je me suis réfugié ici, je laisserai comme ça.

« Je pense qu’il devrait être acceptable de vivre dans un lieu de pouvoir où nous pouvons être protégés de l’opposition plutôt que de pouvoir vivre quelque part à proximité d’une manière ou d’une autre. »

« Je vois. »

Le risque est grand mais le retour est peu.

Cela signifie qu’il est peu probable qu’ils reprennent l’avantage.

Comme on pouvait s’y attendre d’Aisha.

Elle a bien réfléchi.

« Si c’est comme ça, Rudeus. »

Et alors Cliff intervint en parlant.

« Demain, je vais rencontrer mon grand-père, tu ne veux pas venir avec moi ? La question concernant Latreia est maintenant soulevée, il deviendra difficile de se déplacer dans ce pays à partir de maintenant… tu as besoin d’une connexion, n’est-ce pas ? »

« C’est bon ? »

« Bien sûr, c’est à toi de décider si tu veux devenir un bouclier pour mon grand-père. Je vais simplement vous présenter tous les deux et ne plus intervenir. »

« Je vois. »

Cliff doit détester que j’intervienne.

Je n’avais pas non plus l’intention d’aider Cliff.

Cependant, je n’ai pas saisi à quel point mon existence a été reconnue.

Après l’introduction, si je peux l’incorporer dans le camp des alliés, cela deviendra une réussite de Cliff.

Si je peux supporter cela, il pourra me présenter au Pape.

Je dois faire avancer le groupe de mercenaires et pas seulement Zenith.

Concernant le fait d’être un bouclier pour le Pape, ces deux fonctions peuvent être accomplies efficacement.

En dehors de cela, il n’est pas nécessaire que le Pape protège Zenith.

De plus, en ayant simplement une certaine forme de connexion, l’opposition aura plus de difficulté à intervenir.

« …S’il vous plaît, prenez soin de moi. »

En réfléchissant à mes pensées, j’ai baissé la tête vers Cliff.

Eh bien, il y a encore quelques choses à considérer.

Récupérons notre esprit et avançons.

Partie 4

Le lendemain.

Après avoir pris le petit déjeuner, nous avons commencé à nous diriger vers le siège de l’Église.

Aisha est restée pour s’occuper de Zenith.

Le siège de l’Église se distinguait comme un bâtiment doré avec un oignon monté au sommet.

Le pays sacré de Mills, avec pour devise la paix, débordait de blanc et d’argent.

Dans un tel pays, seul ce bâtiment avait une apparence clownesque et voyante dans sa splendeur dorée.

L’oignon monté en haut est de mauvais goût, il donne vraiment l’impression d’être hors de place.

Dès que vous le voyez de loin, il a l’air bien.

Un or isolé est accentué par l’argent et le blanc.

Mais, si vous regardez de près, vous ne continuerez pas du tout.

C’est juste un autre monde.

Cependant, c’est différent pour les personnes vivant à l’intérieur d’une maison avec un goût aussi mauvais.

Quoi qu’il en soit, voici le siège de l’Église de Milis.

C’est un endroit animé par des types compatibles avec l’évolution comme Cliff.

Cela ressemble à un bâtiment de mauvais goût, mais les hommes saints ont décidé d’y habiter…

Bien sûr, je ne peux pas comprendre cela.

Même à mon époque précédente, les dirigeants politiques et religieux étaient estimés comme étant corrompus par l’or.

Il semble que ce soit généralement la même chose dans cette société aussi.

Il n’est pas nécessaire que les personnes au pouvoir politique fassent des efforts pour améliorer leur apparence extérieure, au final ils ne diront même pas de belles choses.

Eh bien, ce n’est pas un problème si je m’associe aussi à ces gars au niveau superficiel.

Je vais me fixer comme objectif de devenir connu aussi.

En mettant en avant ma relation profonde avec Orsted et Ariel, je vais me faire un nom.

C’était étrangement efficace dans la maison de Latreia.

Par conséquent, il pourrait être révélé que Claire a pris cela à la légère.

Je suis un grand, un grand homme. Pas une personne ordinaire.

Pour cette raison, j’ai porté ma robe aujourd’hui.

C’est mon uniforme.

Je suis 『L’homme de droite du Dieu Dragon』 Rudeus Greyrat.

J’étais aussi enthousiaste à ce sujet, et pourtant.

« Je suis vraiment désolé, mais les personnes sans licence ne sont pas autorisées à passer ici. »

J’ai été arrêté à l’entrée du bâtiment.

« Vraiment ? Cela ne fonctionnerait-il pas avec seulement ma licence ? Je pensais que les personnes avec une entreprise pouvaient entrer il y a quelque temps… »

« Depuis l’ancien temps, les règles ne comptent que pour une seule personne. »

« Je vois. Eh bien… dans le passé, parce qu’il y avait des enfants, ils étaient négligés… ? »

En regardant l’emblème que j’ai trouvé hier, Cliff a fait une tête troublée.

Il semble que ce soit une licence.

Au fait, aujourd’hui il est habillé en vêtements officiels en tant que prêtre de l’Église de Mills.

Il semble qu’il ait cousu les vêtements de prêtre pour attacher l’emblème sur la poitrine pendant la nuit dernière.

« Si le père Cliff a une licence, je pense qu’une licence temporaire peut être délivrée de l’intérieur. Bien que cela prenne un peu de temps. »

« …Ah, c’est vrai. Pardonne-moi, Rudeus. Je reviendrai tout de suite avec une licence, alors attends ici. »

Cliff a dit cela en s’excusant auprès de moi.

« Je comprends. Il n’y a pas besoin de se dépêcher, prends ton temps. »

J’ai obéissant regardé Cliff s’en aller plus loin à l’intérieur.

Écrasé dès le départ…

Mais, ce n’était pas comme si j’avais été repoussé à la porte.

Pour l’instant, faisons une promenade dans le terrain.

Partie 5

Les terrains à l’intérieur étaient vastes, le bâtiment aussi était énorme.

Il semblait être environ quatre fois plus grand que la maison de Latreia.

Le bâtiment a quatre étages, si on le regarde d’en haut, cela ressemble à une structure empilée avec des □ et ◇.

□ est à l’intérieur de ◇.

Ce n’était pas comme une étoile à huit branches, mais plutôt un carré à l’intérieur d’un carré.

À l’extérieur de □ se trouve le bureau du siège.

Un employé lié à l’organisation et un prêtre typique effectuent des démarches administratives.

En plus de cela, l’autorisation d’entrer dans la foi et l’organisation des funérailles sont également acceptées,

il semble qu’une sorte de marketing des symboles soit aussi réalisé.

Comme on peut s’y attendre d’un siège, tout ce qui se passe ici est sous l’influence de l’Église de Milis.

À l’intérieur du ◇ se trouvent des quartiers résidentiels, des bureaux pour le personnel et ce qui semble être un sanctuaire dédié aux idoles.

Le standard typique consiste à n’autoriser que les personnes importantes et personne d’autre.

Il semble même qu’un employé ne soit pas informé de ce qui se passe à l’intérieur.

Pour ainsi dire, c’est le département central de l’Église de Milis.

Il est évident qu’une licence est nécessaire.

Pendant que je regardais plusieurs endroits, le soleil s’est finalement levé haut.

J’avais faim.

Néanmoins, cela aurait pu être un échec.

Cliff ne devrait pas encore avoir terminé le rapport de feedback.

Il a personnellement pris rendez-vous avec le Pape hier, il pourrait être capable de s’adapter efficacement à lui puisque le Pape fait partie de la famille.

Cependant, je suis un étranger.

Lorsque le petit-enfant revient brusquement à la maison, en rapportant précipitamment qu’il veut que vous rencontriez un étranger, il serait naturel d’être méfiant.

La question concernant Zenith a été une expérience quelque peu désagréable, mais je n’ai pas oublié la demande d’Elinalize non plus.

Je veux éviter autant que possible de faire une blague à Cliff.

« Prendre encore quelques jours, j’aurais dû prendre mon propre rendez-vous si c’était possible… »

En marchant et en réfléchissant à ces choses, je suis arrivé dans la cour.

Il y a quatre cours dans le quartier général.

□ et ◇ qui peuvent être empilés en même temps, c’était la partie triangulaire des quatre coins.

Il semblait y avoir de nombreux arbres plantés pour suivre le rythme des quatre saisons respectivement.

Le printemps est la saison actuelle, je suis arrivé par hasard au jardin de printemps aussi.

Dans le jardin de printemps, des fleurs multicolores fleurissaient en abondance.

Particulièrement, des fleurs de nuances vives de jaune à blanc, de rose éclatant, sont nombreuses.

En observant cela, j’ai continué à marcher tranquillement.

Dans le passé, je vérifiais les noms des fleurs avec le dictionnaire de plantes d’une main, mais je ne peux toujours pas identifier cette plante étrange.

Attends, je reconnais cet arbre fleuri de rose.

Puisqu’il porte un nom semblable à sakura, il reste dans ma mémoire.

J’en ai aussi entendu parler récemment, c’était quoi déjà.

« Regarde, les Saraku sont en pleine floraison ! »

Exact, c’est les Saraku.

Dans la partie nord du royaume d’Asura, ils habitent les arbres sur le flanc de la montagne.

Au début du printemps, cette plante fait fleurir des fleurs de couleur rose, elle est connue sous le nom de 『Arbre de l’appel du printemps』 dans le royaume d’Asura.

Elle est aussi populaire parmi les nobles en raison de l’arôme unique provenant de son bois.

Mais comme c’est un arbre qui habite la montagne, il est coûteux.

Actuellement, la famille royale d’Asura gère la culture de la forêt de Saraku et l’exporte également à l’étranger.

Et j’ai appris tout cela par Ariel l’autre jour, dans le royaume d’Asura.

« Oui, c’est vraiment magnifique ! »

« Les Saraku conviennent parfaitement à Miko-sama ! »

« Tu sais ? Ces Saraku ont été envoyés du royaume d’Asura lors de l’intronisation du Pape actuel… »

« Oh, haha. Miko-sama est toujours si simple d’esprit. »

J’ai entendu cette voix avec un mauvais pressentiment.

En me demandant ce qui se passait, j’ai essayé de regarder dans la direction de la voix.

« Regarde, regarde, c’est comme être sous une pluie de Saraku ! »

« Le Miko-sama qui se tient parmi ces pétales de fleurs… on dirait une fée. »

« C’est magnifique ! »

Se tenait la princesse otaku.

Tout en dansant légèrement dans la chute des pétales de fleurs, une femme portant une robe à volants comme une princesse tournait en rond, les paumes tournées vers le haut.

Il pourrait être bon de l’appeler une jeune dame… puisqu’elle doit avoir environ 20 ans.

Son apparence est jolie, mais elle est un peu ronde.

Wendy semblait aussi un peu ronde, mais ses bras et ses jambes étaient fins, cette personne a un peu de volume dans des endroits comme le haut du bras et la cuisse.

Les deux donnent une impression de mauvaise santé, Wendy souffre d’une carence calorique, tandis que cette personne manque d’exercice.

Les hommes se pressent autour d’une telle femme.

Il y en a 7.

Un nombre approprié pour une mauvaise augure.

Ces hommes approuvent et louent la fille à chaque fois qu’elle dit quelque chose.

Ainsi, adoptant une attitude si flatteuse.

Il serait aussi bien de l’appeler une princesse ordinaire.

On dirait un peu un cercle d’otakus puisqu’il n’y a pas de beaux hommes autour.

Ce sont simplement quelques gars ayant un sens de l’intimité avec des visages excités.

Ils portent tous une cuirasse bleue (armure de poitrine) qui ne ressemble pas à celle d’otaku.

« ……Aare ? »

Cependant, ils sont excités avec un sentiment d’intimité mais un sentiment de soulagement ne se manifeste pas du tout.

L’atmosphère ressemble à une sensation de picotement à l’arrière du cou.

Soif de sang ?

Non, c’est naturel.

Si vous y pensez naturellement, cette princesse est la vraie affaire ou elle est peut-être une personne excellente à suivre.

Et, ces gardes aussi, ne sont pas simplement des otakus.

En regardant leur comportement et leur nombre de muscles, il est clair qu’ils ont un ensemble remarquable de capacités.

Ils semblent être au rang avancé en escrime, presque au niveau de la classe Saint.

Et puis, ils ont peut-être enfin remarqué ma présence.

Juste au cas où, aujourd’hui j’ai préparé l’armure magique 『Mk. II』 et je la porte sous ma robe.

Il ne semble pas que j’aie une arme ou un bâton sur moi, mais l’apparence est assez peu sûre.

Ils pourraient être vigilants.

Mais, qu’est-ce que c’est.

Ce sentiment.

Inquiétude, c’est plus comme une sensation de bourdonnement (zawazawa).

Je ne peux pas bien l’expliquer.

Ce sentiment d’inquiétude.

……Il est possible que l’un d’eux dans le groupe soit un apôtre de Hitogami.

Devrais-je essayer d’enquêter un peu ?

Non, attends, réfléchis.

Réfléchis à mon 『Taux d’incidents lorsque le mot ‘Hitogami’ sort de ma bouche』.

Ne laisse pas le mot Hitogami sortir de ma bouche.

Je vais poser une question très suggestive……

« Ara ? Vous êtes un visage inconnu. Vous entrez dans la foi ? »

Perplexe sur ce que je devrais dire, l’autre côté a fini par parler en premier.

« Ah…… »

La jeune femme regarde dans ma direction avec un visage innocent.

Avec ses yeux levés tout en croisant les bras derrière son dos et en penchant son avant.

La pose qui détruit toute ma raison quand Sylphy la fait.

Roxy ne fait pas cette pose.

Si Eris la fait, je ne pourrais plus bouger comme un crapaud regardé par un serpent. Une résolution de mourir sera nécessaire.

« Que se passe-t-il ? »

Ah, que dois-je faire. Il n’y a pas de temps pour penser à de telles choses.

Euh, euh.

Je ne suis pas en train d’entrer dans la foi…… euh.

Posant une question très suggestive sur Hitogami, euh.

« Croyez-vous en Dieu ? »

C’était en un instant.

En un instant, trois d’entre eux parmi les otakus ont dégainé leurs épées et ont foncé sur moi.

Les quatre restants ont ramené la princesse et l’ont cachée derrière eux.

Ce n’est plus une atmosphère d’otaku.

C’est maintenant une atmosphère de mercenaires sur un champ de bataille.

Leurs pupilles stagnantes flottent avec un regard perçant.

Effrayant.

Dangereux, ces gars sont dangereux.

Je n’aurais pas dû dire quelque chose.

Non, je ne pense pas les avoir provoqués.

« Dieu existe. »

« Milis-sama elle-même est un Dieu. »

« Pourquoi ne pouvez-vous pas accepter une chose aussi évidente ? »

« Se peut-il que vous ne croyiez pas en Milis-sama ? »

« Vous ne croyez pas en Dieu ? »

« Infidèle… ? »

« Hérétique ! »

Tandis que les otakus disaient cela chacun de leur côté, leurs yeux devenaient progressivement troubles.

Pas bon, à ce rythme je vais être pris pour une sorcière.

« S-Sorry… J’ai accidentellement lâché quelque chose de bizarre en étant plongée dans mes pensées… veuillez me pardonner. »

Excusons-nous pour l’instant.

C’est ça.

Voici le siège de la Église de Milis.

Milis est appelée comme l’endroit où existent uniquement les croyants de Dieu.

Dans un tel lieu, cette chose est inaudible.

J’étais une personne suspecte.

Veuillez me pardonner d’une manière ou d’une autre.

« Grave, que faire ? »

« C’est à toi de décider, Dust. »

« Alors tuons-le. Il est probablement un hérétique. Il est étrangement calme… ce n’est pas ça non plus, il a péché en indoctrinant une chose aussi ridicule à Miko-sama. »

« D’accord, c’est bon, tuons-le. »

Une décision incroyablement rapide.

La préparation est une vertu.

J’aurais hésité si c’était moi.

« Non non, s’il vous plaît attendez, calmez-vous, écoutez d’abord mon histoire… »

Si j’agis violemment ici, cela deviendra problématique pour Cliff, ce magnifique jardin deviendra aussi horrible.

Vous ne voulez pas voir l’arbre Saraku réduit en petits morceaux. N’est-ce pas ?

Une crise mutuelle n’est pas bénéfique, vous comprendrez si nous parlons.

Même si je le crois, ma conscience a soudain changé.

Mon œil de prévoyance s’est soudainement ouvert et m’a montré le moment où l’épée est plantée dans mon corps.

J’ai commencé à verser de la magie dans mon armure magique.

Je veux éviter de me battre mais je n’ai aucune hésitation puisqu’ils ne m’ont pas pardonné même si je me suis excusé.

Je suis de mauvaise humeur depuis hier.

« …Tu comptes vraiment faire ça ? »

Quand j’ai dit ça, ces gars ont soudain tremblé et leurs yeux ont flamboyé.

Mon œil de prévoyance a montré la force qui gonfle dans leur corps et remplit leurs membres de puissance.

Ça arrive.

« Attendez ! »

Une voix digne a résonné.

Juste pour un court instant, c’est une voix nostalgique.

Que cette voix ait un pouvoir de coercition, la puissance de ces gars a été libérée en un instant.

« Que faites-vous ! »

Une femme chevalier s’approchait.

Son âge est d’environ la trentaine.

Elle porte les mêmes vêtements que les otakus, une armure de poitrine bleue.

Un visage dur qui donne une impression de bravoure mais aussi de calme.

Cependant, ce visage est un visage que je reconnais.

« Capitaine, ce hérétique mettait en danger Miko-sama. »

L’un des otakus l’a dit nonchalamment.

Ne raconte pas de mensonges.

« Ce sont de fausses accusations, je voulais juste voir le Saraku… »

« Tais-toi. »

Tout en plantant une épée dans ma direction, l’un d’eux a dit cela à voix basse.

Je pense qu’il n’y a aucune raison pour moi de rester silencieux.

« Hérétique… ? »

Et puis enfin, la femme chevalier s’est tournée vers moi.

« Ah ! »

Et enfin, elle a remarqué.

Avec un large sourire sur le visage.

« Rudeus ! C’est Rudeus ? Wow, ça fait longtemps ! »

Ainsi, en regardant les épées pointées vers moi, elle a élevé la voix.

Posez vos épées, c’est mon neveu !

Tandis que les otakus abaissaient leurs épées avec un visage surpris, j’ai fermé mon œil de prévoyance.

Partie 6

Thérèse Latreia.

La plus jeune sœur de Zenith et ma tante.

La personne qui m’a aidé lors de mon voyage du continent de Milis vers le continent central.

Il semble que Thérèse soit la chef de ces gars.

Sur son commandement, les otakus ont retiré leurs épées en un éclair.

Pour l’instant, ils se sont aussi excusés, bien que cela ait semblé réticent.

Je me suis encore excusé d’avoir dit une chose aussi étrange, mais ils semblaient insatisfaits à cause de leur intention de me tuer, moi changé.

Maintenant, ils ont simplement pris la Princesse à distance et restent sur leurs gardes.

« Tu te souviens de moi ? As-tu oublié parce que nous ne nous sommes rencontrés qu’une seule fois ? »

« Bien sûr que je me souviens. Tu as vraiment été d’une grande aide concernant le voyage. »

Bon, en laissant de côté ces gars pour l’instant, j’ai commencé à discuter avec Thérèse.

C’est vraiment nostalgique.

« Néanmoins, j’avais entendu dire que tu t’étais montré à la maison principale, mais penser que tu viendrais aussi au quartier général. Ah, es-tu peut-être venu me voir ? »

Non, une connaissance à moi est prête à me présenter aux hauts responsables… Therese-san, je vois que tu es revenue ici.

Certainement, la dernière fois que nous nous sommes rencontrés, j’ai entendu parler de son transfert à la ville du Port de l’Ouest.

Cela fait 10 ans depuis lors.

Il ne serait pas étrange qu’elle soit revenue.

« Ah, eh bien, plusieurs choses se sont passées. »

Therese haussa les épaules avec un sourire en coin.

C’est probablement quelque chose de difficile à évoquer.

Je ne vais pas m’immiscer dans des affaires personnelles.

Mais il y avait autre chose dont je voulais parler.

« Cette histoire où je suis apparu à la maison principale, circule-t-elle ? »

« Ah, il ne semblait pas que la querelle avec maman soit… »

« Querelle… c’était bien une querelle. »

« J’ai aussi entendu dire que maman t’a mise en colère. En tout cas, c’est son genre. J’imagine qu’elle t’a ordonné ceci ou cela ? »

« C’est ça ! Écoute-moi, s’il te plaît ! »

La tante que j’ai rencontrée après longtemps.

J’ai hésité un instant à savoir si elle était une alliée ou non, mais ma langue fourchue ne peut s’empêcher de parler.

Avant que je ne m’en rende compte, j’ai fini par parler de tout ce qui s’est passé hier.

Comme je le pensais, il me reste encore beaucoup de colère en moi.

Ou peut-être qu’en voyant un visage semblable à celui de Zenith avec un sourire éclatant, je ressens un soulagement.

« Je me demande si dans ce pays, on laisse passer ce genre de choses ? »

« Non, ce n’est pas possible quoi qu’il arrive… même si c’est maman, cette… je pense qu’elle pourrait se tromper… mais bon… Rudeus-kun, n’est-ce pas quelque chose que tu as dit qui a mis maman en colère ? Cette femme, parce qu’on lui a dit quelque chose d’irrationnel, a répondu de manière irrationnelle, en retour, tit-for-tat… »

« …Et alors. Je voulais supporter ça autant que possible et en parler calmement sans me mettre en colère. »

« Hmm. »

Therese croisa ses bras pendant un moment et grogna avec un visage noble.

Ce n’était même pas une querelle tit-for-tat.

On aurait dit que c’était décidé dès le départ.

« Bon, la prochaine fois que tu iras à la maison principale, écoute très attentivement ce qu’on te dit. Maman est un peu têtue, mais ce n’est pas une mauvaise personne. Probablement, c’est un malentendu insignifiant. »

« …… »

Therese dit cela sans cérémonie.

Même si c’était vraiment un malentendu, il était certain que je m’étais mis en colère.

Je ne veux pas parler de médiation dans cette relation.

Cela fait un moment que je n’ai pas pensé à ne même pas socialiser en surface avec quelqu’un.

Bon, si c’est vraiment un malentendu, après avoir reçu des excuses sincères et fidèles, je m’excuserai aussi pour avoir soudainement piqué une colère.

« En tout cas, Rudeus-kun a grandi ! Ah, non, il vaudrait mieux dire que tu as mûri en tant qu’homme… tu as environ 20 ans maintenant ? »

Therese changea de sujet en utilisant efficacement sa nature.

Je ne veux pas continuer à parler de Claire non plus.

« Oui, j’ai déjà 22 ans. »

« Je vois ! Cela fait déjà 10 ans après tout… ah, c’est vrai, comment va Eris-sama ? Elle va bien ? Elle a une vitalité incroyable ! »

Therese est de bonne humeur, comme une enfant.

Le comportement noble qu’elle avait il y a peu de temps a maintenant disparu.

Ce visage noble qu’elle avait avant ressemblait beaucoup à Claire-baasan, mais…

Non non, arrêtons cela.

« Eris est en bonne santé aussi. L’année dernière, elle a donné naissance à un enfant. »

« Enfant… ? Ah, je vois, vous vous êtes mariés ! Félicitations ! »

« Merci beaucoup. »

« Elle est aussi ici ? »

« Non, elle garde la maison à Sharia. À cause de l’éducation de l’enfant. »

Je vois, je vois, bien que ce soit une affaire difficile, fais de ton mieux en unissant les forces de vous deux.

Les deux…

Ah, c’est ça, cette personne est aussi croyante en Milis.

Il vaudrait mieux que je mette de côté cette affaire concernant mon mariage avec trois épouses.

Bon, je vais rester silencieux pour l’instant.

Je ne veux pas gâcher ce moment de bonheur tant attendu.

« Je vois, le mariage hein… ce petit Rudeus-kun et Eris-sama sont maintenant mariés… haa… »

Ou du moins je le pensais, mais soudain Therese affiche un esprit abattu.

Il semble que le mot appelé mariage soit un mot NG.

En voyant cette réaction, elle est probablement encore célibataire.

Ou peut-être divorcée.

Euh, quel âge avait cette personne déjà ?

Zenith ayant environ 38 ans, puisqu’elle est plus jeune… quelque part autour de 35 ans, peut-être.

Dans ce monde, les gens deviennent adultes à l’âge de 15 ans, et à partir de là, si l’on considère que la plupart des gens se marient jusqu’à l’âge de 20 ans…

« Ton orientation vers le travail se passe-t-elle bien ? »

Il vaudrait mieux arrêter de parler du mariage.

« Euh ? Ah ! Cela et cela sont arrivés, mais je suis retourné être l’escorte de la Miko-sama. Pour l’instant, je gère ces gars-là. »

Therese dit cela en jetant un coup d’œil au groupe.

Parmi le groupe de sept, deux d’entre eux sont vigilants de ce côté et les autres suivent la princesse.

Ce sont des gars pacifiques si on regarde comme ça.

« Ce sont un groupe effrayant. »

« Ah… puisque une tentative d’assassinat a été commise, les gars du Temple Knight Party ayant une capacité de combat particulièrement élevée sont devenus des gardes, c’est approprié pour un court moment, de les avoir en masse, en quelque sorte… »

Auparavant, Therese avait dit que le Temple Knight Party est un rassemblement de fanatiques.

Dans ce sens, cela signifiait probablement « semblant ».

De mon faux pas à « tuons-le » a été un changement instantané.

C’était la façon de faire d’Orsted auparavant.

« Eh bien, ils ont juste une petite insistance sur leur doctrine, ce ne sont pas des méchants… puisque tout le monde aime beaucoup Miko-sama. »

C’est effrayant.

Je comprends la préoccupation pour leur foi en Dieu, mais ne pas regarder autour de soi à cause de cela.

Même le Dieu de vous tous sera généreux.

« Dis, Therese ? Puis-je aussi participer à la conversation ? »

Cette fois, une voix brusque venait de l’arrière.

La princesse otaku regardait dans cette direction.

Il semblait que l’entourage derrière elle allait dégainer leurs épées à tout moment.

« Tout à l’heure, j’ai entendu le nom appelé Eris, es-tu peut-être une connaissance de cette Eris-sama aux cheveux rouges ? Cette épéiste ? »

Elle est la Miko, hein.

Ils l’appellent juste Miko Miko, mais je me demande quel est son vrai nom. Est-ce Nurse ?

Essayons de demander… non, je vais donner mon nom.

On m’a traité de bon marché quand j’ai donné mon nom à Claire auparavant, mais dire son nom ainsi est la courtoisie d’un guerrier.

« Je suis en retard pour mon introduction. Je m’appelle Rudeus Greyrat.

J’ai pris la tâche de servir le 『Dragon God』 Orsted, le Roi des Épées Eris Greyrat est ma femme. »

Dragon God et Roi des Épées.

Entendre ces deux mots a accru l’insécurité de l’entourage.

En réagissant à la question concernant le Dragon God, comme je le pensais, un apôtre est mêlé parmi eux.

Non, mais ils sont sept en tout, cela pourrait ne pas être pertinent.

« Wow ! C’est comme ça que ça s’est passé ! Eris-sama est la bienfaitrice qui m’a sauvé la vie il y a 10 ans ! »

Si c’était il y a 10 ans, cela signifie au moment où je suis venu à Milishion.

Certainement, je me souviens aussi de cette histoire.

L’histoire de la façon dont Eris est partie exterminer des gobelins mais a fini par éliminer une tentative d’assassinat.

« Peut-on voir Eris-sama ici ? »

« Malheureusement non, car elle doit s’occuper de l’enfant qu’elle garde en tant que baby-sitter. »

« C’est regrettable. »

Lorsque la princesse montra une expression triste, tous les yeux du cercle baissèrent la tête.

C’est un peu charmant.

Ces gars l’aiment vraiment.

Mais attends, même si j’ai donné mon nom, aucun nom ne revient.

Je me demande si je peux simplement l’appeler Miko-sama.

« Mais, dans ce cas, cela deviendrait quelque chose comme… J’ai été sauvé par 『Dragon God』 Orsted-sama. »

« Quoi ? »

Ce n’est pas lié.

Moi et Eris aussi, à cette époque, nous ne connaissions pas le nom complet d’Orsted.

Cependant, en ce moment, je suis un subordonné d’Orsted, Eris accepte cela et m’assiste.

On peut dire qu’Eris est aussi une subordonnée d’Orsted, juste à peine.

À propos de cette chose, je me demande si le fait qu’Orsted vienne à mon aide deviendra une chose.

…Impossible.

Arrêtons de raconter des mensonges qui peuvent être facilement dévoilés.

« Non, à cette époque, moi et Eris aussi ne connaissions pas encore Orsted-sama.

Cependant, si Miko-sama lui confiait son sentiment d’obligation,

Alors, à l’avenir, lorsque Orsted-sama pourra retenir son hostilité, il l’acceptera avec gratitude. »

« … ? Une personne que je n’ai même pas rencontrée tient de l’hostilité ? »

« C’est parce qu’Orsted-sama est maudit ainsi. »

Lorsque je dis cela, la princesse s’approcha de moi en me regardant fixement dans les yeux.

De grands yeux mignons existent dans ce visage dodu.

Les deux yeux ne diffèrent pas particulièrement en couleur.

Elle n’a probablement pas d’œil de démon.

Cependant, cela m’est venu comme une intuition.

Elle fait quelque chose.

Je ne comprends pas ce qu’elle fait.

Il ne semblait pas que je sois figé sur place à cause d’elle, ni que je ressente une sensation d’étouffement.

Mais le sentiment qu’elle faisait quelque chose persistait.

« …Il semble que tu dises la vérité. »

Pendant un court instant, la princesse hocha la tête avec un regard sérieux.

« Tu comprends ? »

« Oui, je comprends. »

En regardant Therese et ses accompagnateurs, leurs visages ne ressemblent pas à si un miracle s’est produit.

Cela signifie que c’est cette « capacité de Miko » de cet enfant.

Similaire à la « force et puissance défensive surhumaine » de Zanoba…

Capacité à voir à travers un mensonge simplement par contact visuel…

Non, quelque chose comme lire dans les pensées de l’autre.

Ou alors, cela pourrait être une distinction.

« …Est-ce ton pouvoir ? »

« Oui, c’est ça. »

Je voulais entendre les détails, mais l’entourage est effrayant.

Il vaut mieux ne pas l’entendre.

Que faire.

Orsted n’a rien dit à propos de cette Miko.

« Hee… »

C’est mauvais.

J’ai remarqué que quelque chose s’était produit, on dirait qu’un signe de danger a été levé dans ma direction.

Peu importe ce que j’entends, il semble que l’entourage soit prêt à m’attaquer à tout moment.

Mais, c’est aussi une perte de ne pas l’entendre.

Je ne peux pas la revoir.

Je dois lui demander et l’entendre.

« Suu… fuu… »

D’abord, une profonde respiration.

« Miko-sama. Pardonnez mon impolitesse, puis-je poser une seule question ? »

Je vais demander la permission avant d’interroger.

De telles étapes sont importantes.

Au-dessus de cela, ce n’est pas une enquête ou une extraction, c’est juste une question.

« Oui, bien sûr. »

« Récemment, une personne se faisant appeler dieu apparaît-elle dans vos rêves et laisse-t-elle quelque chose comme une oracle ? »

« Non, récemment, bien sûr, et jusqu’à maintenant, cela ne s’est jamais produit. Et sûrement, après cela, je pense que cela restera impossible. »

La princesse parla d’un ton plat.

En me regardant, en écoutant mes paroles.

Pas jusqu’à maintenant, et pas après non plus.

Pour une raison ou une autre, j’y crois.

Cela signifie que cela est d’une certaine manière lié à son pouvoir.

Possiblement une capacité à empêcher Hitogami de la rencontrer.

Comme je le pensais, « lire dans les pensées de quelqu’un », n’est-ce pas ?

Hitogami, encore plus que moi, serait probablement troublé d’avoir un lecteur de pensées à portée de main.

« Merci beaucoup. »

J’ai puisé l’énergie dans mes épaules.

Ce n’est pas grave si elle n’est pas une ennemie pour l’instant.

Même si Miko-sama ment, je vais croire pour l’instant.

« C’est mon tour maintenant ! »

« … ! Oui, bien sûr, tout ce que vous voulez. »

Que puis-je vouloir de plus ?

Si tu peux lire dans les pensées, alors n’est-il pas nécessaire d’écouter ?

Pour l’instant, il semble que cette capacité ne puisse pas être invoquée habituellement.

Elle ne peut pas être invoquée quoi qu’il arrive sans contact visuel direct.

Alors l’autre personne devrait simplement arrêter de regarder… ou quelque chose comme ça ?

« Veuillez m’en dire plus concernant Eris-sama ! »

« … Oui. »

Une telle chose.

Bon, d’accord.

De toute façon, ce n’est pas une ennemie, si elle n’est pas impliquée avec Hitogami, n’est-ce pas qu’il est acceptable de lui faire confiance ?

De plus, suivons l’exemple de la bonté du président Orsted.

L’assurance de l’entreprise couvre même les conditions préexistantes de Mikopre.

Dans 80 ans, votre tranquillité d’esprit est garantie, lorsque l’accident surviendra, le personnel excellent de notre société vous aidera.

De plus, nous recrutons du personnel exceptionnel à tout moment…

Non, à partir de maintenant, si je veux devenir le bouclier du Pape, serait-il mal de nommer les gardes du corps de Miko ?

« Rudeus ! Rudeus, tu n’es pas là ! »

Alors que je réfléchissais à ce que je devais faire, une voix lointaine m’appelait.

C’est la voix de Cliff.

Il semble qu’il ait enfin obtenu une licence.

« Ah… Pardonnez-moi, Miko-sama. C’est l’heure. »

« Eeh ! Sérieusement… »

La princesse a baissé ses sourcils, suivie par ceux de l’entourage, qui se sont également abattus, ce qui témoigne de ma mauvaise habitude.

Amusant.

Et d’un grand intérêt.

Même moi, je suis quelqu’un qui veut parler un peu plus.

Cependant, pour l’instant, regardons vers l’avenir.

« Je vais rester dans cette ville un moment, alors on parlera à nouveau d’Eris la prochaine fois… »

« C’est un promesse ! »

Je me suis incliné devant la princesse et j’ai confié un message à Therese.

« Avec cela, Therese-san, si vous allez à la maison principale, dites à Claire que « je prendrai la responsabilité du problème de ma mère, donc toute intervention est futile » ; veuillez transmettre cela pour moi… aussi, si la Chasse au Région Fittoa a besoin de garanties pour leur soutien, ils seront payés en or selon le montant d’argent suggéré. »

« … Compris, je transmettrai cela pour l’instant. »

« Faites-le, s’il vous plaît. »

Après m’être incliné aussi devant Therese, et avoir salué l’entourage du regard, je suis parti de cet endroit.

Néanmoins, une miko.

À première vue, elle ressemble à une burriko dans la boîte.

Peut-être était-elle une princesse otaku, mais j’ai ressenti quelque chose qui n’était pas sans fond.

Clairement, j’ai dit qu’elle n’était pas une ennemie,

il semblait qu’elle connaissait la situation de Hitogami.

Continuons à faire attention et restons vigilants.

Ah, j’ai oublié de lui demander son nom complet…

Bon, ce n’est pas grave.

Pendant que je pensais à cela, avec la licence maintenant en ma possession, je me suis dirigé vers chez Cliff.