Chapitre 105
====================

Partie 1

Nous ferons des tours de garde la nuit à tour de rôle.

Deux personnes dorment pendant que l’autre fait le guet.

S’il y a une anomalie, nous réveillons immédiatement les deux autres personnes.

C’est ainsi que l’on organise.

Cela dit, je les réveillerai à tout prix s’il y a un son particulier de « Kirikiri ».

La pièce dans laquelle nous dormons est la même où l’ancien résident a été cruellement assassiné.

C’est une pièce au bout du couloir à l’étage supérieur.

Cela pourrait être lié à l’endroit où un démon apparaît.

Je ne pense pas vraiment qu’une telle chose soit causée par un voleur sans-abri, mais si c’est le cas, cela me rassurerait.

Si l’adversaire est un humain, s’en occuper est facile.

Il pourrait même y avoir une récompense pour l’avoir attrapé, ce qui aiderait à financer le mariage.

Si l’adversaire est un démon, c’est plus simple.

Chercher et détruire.

C’est vraiment simple.

Partie 2

« Réveille-toi Rudeus ! Il y a un bruit ! »

C’est Cliff qui m’a réveillé.

Je me suis levé immédiatement.

Zanoba dort encore.

Nous avions des tours de garde tournants pendant environ deux heures pour permettre à chacun de dormir un peu.

Comme nous ne connaissons pas l’heure exacte, nous utilisons un sablier.

C’est le deuxième tour maintenant.

Au milieu de la nuit.

C’est le moment idéal pour qu’un démon sorte.

« S’il te plaît, réveille Zanoba. »

J’ai brièvement expliqué à Cliff et je me suis dirigé vers la porte.

Et j’écoute attentivement.

Kiri …… Kiri ……

…… Kata …… Kata ……

………… Kyi …… Kyi ……

Hum, c’est dangereux.

Ça sonne vrai.

C’est très clair.

Le son ressemble à un grincement de chaise.

Effrayant.

J’ai pu voir avec mes yeux de prescience.

« Afu ~a …… »

Zanoba, en se frottant les yeux, a bâillé largement.

Je le confirme et pose ma main sur la poignée de la porte.

Puis, j’ouvre la porte lentement, pour ne pas faire de bruit.

Je regarde dans le couloir.

Au cas où, je regarde aussi de l’autre côté.

Le haut, le bas. Rien.

J’écoute attentivement.

Je n’entends rien.

Le son a déjà cessé.

Zanoba s’est levé.

« Quoi de neuf ? »

« Il n’y a rien. »

Nous pouvons soit fouiller à l’intérieur de la maison, soit attendre qu’il y ait un changement dans cette pièce.

L’ancien résident pensait avoir mal entendu le bruit, l’a laissé sans surveillance, et est mort.

Le problème, c’est que si nous attendons ici… et qu’il y a une menace quelconque…

Non, même l’ancien résident, s’il avait entendu un son aussi clair, serait allé enquêter.

Est-ce que je l’imite ?

« Je vais chercher l’ennemi. »

« D’accord. La formation est-elle la même qu’avant ? »

« Oh, fais attention. »

« Si Shishō protège l’arrière, ce serait un soulagement. »

Zanoba a une massue en pierre.

Cliff, tendu, le suit.

« Cliff-sempai, vous vous souvenez de ce qu’il faut faire ? »

« Je vais lancer la magie d’exorcisme. »

« C’est ça. Merci. »

Donc, c’est bon.

Zanoba est le tank pendant que Cliff utilise la magie d’exorcisme, et si cela ne fonctionne pas, j’utiliserai une balle de pierre.

Très bien.

« Zanoba, vas-y. »

Une recherche nocturne a commencé.

Partie 3

Je sais où se trouvent les pièces puisque nous avons déjà examiné la maison une fois pendant la journée.

L’opération de recherche s’est déroulée sans problème.

D’abord, j’examine toutes les pièces à l’étage.

Rien d’anormal.

Ensuite, nous descendons prudemment au rez-de-chaussée.

Nous vérifions chaque pièce, comme la cuisinière ou la cheminée, et d’autres endroits où quelque chose pourrait être caché.

Rien d’anormal.

Toutes les pièces sont belles.

« Shishō, il ne reste que le sous-sol. »

« Ah. »

Nous nous dirigeons vers le sous-sol.

La porte derrière les escaliers.

Les escaliers menant au sous-sol.

Il fait sombre.

Il semble y avoir une étrange sensation venant du sous-sol.

Il semble que je sois aussi tendu.

J’ai pu entendre mon cœur battre à tout rompre.

Une seule respiration profonde.

En faisant attention à l’arrière, nous avons descendu les escaliers.

J’ai l’impression de descendre en enfer.

Nous sommes arrivés au sous-sol.

« Quoi de neuf ? »

« Il n’y a rien. »

Zanoba a répondu ainsi.

J’ai aussi essayé d’éclairer les environs avec une lampe.

J’essaie d’observer attentivement le coin.

Mais, il n’y a rien là-bas.

Cependant, l’ancien résident aurait aussi examiné le sous-sol.

C’est l’endroit le plus suspect.

Cependant, il n’y avait rien à trouver même en regardant rapidement.

« Pour l’instant, préparons une attaque surprise une fois que nous serons de retour dans la pièce. »

J’ai entendu un bruit.

Alors l’ennemi viendra.

Sinon, il pourrait attendre pour attaquer après que nous soyons rapidement endormis…

Bon, on peut aussi faire semblant de dormir jusqu’à demain.

Nous quittons prudemment le sous-sol.

Et montons au deuxième étage.

Nous avons marché dans le couloir et sommes revenus dans la pièce où nous attendions.

« Zanoba, fais attention en ouvrant la porte, il est aussi possible qu’il se cache dans la pièce où nous avons dormi. »

« Je comprends. »

Zanoba a lentement attrapé la poignée tout en tenant son bâton de pierre.

Elle s’est ouverte.

Rien ne se passe.

« … Il semble que tout aille bien. »

Pas d’attaque.

« Fu ~u…… »

Un soupir.

Voyons si ça attaque encore l’endroit pendant que nous dormons

Ou, par exemple, si ça attaque en utilisant les toilettes.

Ça me rappelle, je n’ai pas examiné le jardin.

Quand demain viendra, je suppose que je devrais aussi enquêter sur le jardin.

Puis, soudain.

Je me suis retourné.

Le voilà.

En bas du couloir.

Baisse sa posture comme pour ramper.

La partie supérieure du corps dépassait des escaliers.

Il incline la tête en me regardant.

Je me demande si c’est humain.

Il y avait un œil. Il y avait un nez. Il y avait une bouche.

Il n’y avait pas de cheveux. Il n’y avait pas d’oreilles.

Et je ne ressentais pas non plus sa vie.

Dans l’obscurité, tandis que la silhouette pâle se levait, le gars me regardait.

Pendant plusieurs secondes, nous nous sommes fixés du regard.

« Toi- »

Au moment où j’allais dire quelque chose.

Ce type a bougé.

Il a levé son haut du corps comme pour sauter, puis a sauté au deuxième étage.

Il y avait quatre mains.

Il y avait aussi quatre pieds.

Dans l’obscurité, cette personne, brandissant une sorte de pieu dans sa main, tout en bougeant ses quatre pieds, sans faire de bruit, a couru ici à une vitesse incroyable.

« Uoaaa !? »

J’ai perdu l’équilibre.

J’ai lancé une Balle de Roche en tombant sur le dos.

Il me vient à l’esprit, ma préoccupation est qu’il pourrait casser la maison.

L’hésitation a affaibli la puissance de la Balle de Roche.

La Balle de Roche a écrasé l’épaule du gars et il a vacillé.

Cependant, le gars ne s’arrête pas.

Il lève un pieu vers moi.

Alors j’essaie de l’éviter avec mon œil de prévoyance.

« Shishō ! »

Zanoba a sauté devant moi.

Un pieu a été balancé rapidement vers Zanoba.

Le pieu a frôlé son cœur.

« Zanoba ! »

Il n’a pas pénétré.

Le Touki de Zanoba a arrêté le pieu.

C’est, c’est bien Zanoba !

Rien de grave !

Zanoba a attrapé le visage du gars d’une main.

Il a agité ses 8 membres dans une frénésie, frappant Zanoba.

« Alors notre Dieu accorde sa grâce à la Mère Terre !

Je le fais contre la loi de la nature, et je donne la vengeance du Ciel à l’imbécile !

[Rate d’Exorciste] ! »

Cliff a commencé à chanter pendant que la moitié de son corps était encore dans la pièce.

Une lumière blanche jaillit de son bâton et frappa le gars.

Cependant, les mouvements de ce gars ne s’arrêtent pas.

Ce n’est pas un fantôme ?

Je pointai ma main vers le gars.

Balle de roche.

Ensuite, je vais lui donner un coup au visage.

Mais dans cette position, je vais frapper Zanoba.

« Zanoba, écarte-toi, je vais utiliser une balle de roche ! »

« Shishō, s’il vous plaît, attendez ! »

Zanoba ne bougea pas.

Même si ses vêtements étaient en lambeaux à cause des coups répétés avec la pique, il ne fléchit pas.

Pourquoi ?

« Ça va, bouge ! Je vais le faire ! »

« S’il vous plaît, attendez ! Shishō ! Merci ! »

Zanoba le serra dans ses bras.

Comme pour le protéger de moi.

Il continua à se débattre dans une frénésie.

Les vêtements de Zanoba étaient déchirés.

Malgré sa force surhumaine, il révélait un dos inhabituellement mince.

Pendant plusieurs secondes, puis plusieurs minutes, au fil du temps.

Le gars bougeait intensément, mais peu à peu ses mouvements s’atténuèrent.

Finalement, il cessa de bouger.

« Fu ~u… »

Zanoba le confirma, enleva ses vêtements déchirés et attacha les mains et les pieds de ce gars.

« Shishō, d’abord dans la pièce. »

« Ah. »

Je fus incité par Zanoba, et nous retournâmes dans la pièce.

Partie 4

Dans la pièce, Cliff tremblait et secouait.

« Je, je, je ne fuyais pas, tu sais. Je pensais que le couloir étroit devenait un obstacle. »

« Eh bien… C’était une décision sage. »

« Vraiment ? »

Ce n’était pas convaincant.

Eh bien, j’ai aussi été soudainement effrayé par cela, et je ne dirai rien.

« Shishō. »

« Zanoba, tu as survécu. Mais c’était dangereux. Parce que même toi, tu n’es pas immortel comme un Roi-Démon… »

« Shishō, c’est incroyable, regarde ici, s’il te plaît regarde ça. »

Zanoba était très excité.

Tout en ignorant complètement mes paroles, il s’était assis par terre.

J’entendis un léger bruit, un clang-clang inattendu.

Zanoba l’éclaira avec une lampe.

« Ceci, ceci est une… poupée ? »

Là, une poupée en bois de couleur pâle était posée.

Quatre bras et quatre jambes.

C’est une figure étrange, mais c’est une poupée.

Les jambes étaient liées avec du tissu, quand je pensai que je n’avais pas entendu ses pas. C’est un tissu noir.

Je pensais que c’était une pique, mais c’est une main cassée.

Parmi les quatre bras, deux étaient cassés.

Sur son visage, il y avait un nez et une bouche faits avec un effort minimal.

Quelque chose comme une boule de verre est fixée pour les yeux.

C’est aussi inorganique.

Je croisai le regard avec cette fichue chose.

Honnêtement. Je ne veux pas la regarder trop longtemps, c’est trop effrayant.

Aussi… à un moment donné, elle commence à bouger.

Si tu regardes Cliff, il semble aussi être d’accord avec moi.

Tenant son bâton, il fixait la poupée avec vigilance.

« Shishō, c’est incroyable. »

Seul Zanoba était différent.

Il semble incapable de cacher son excitation.

Si c’est une poupée rare, c’est celle-là immédiatement.

« Zanoba, peu importe combien tu aimes une poupée— »

« Shishō ! Cette poupée bouge ! Une poupée qui bouge ! »

Et, cela dit, j’ai aussi remarqué.

C’est vrai.

Cette poupée nous a attaqués.

« Une poupée qui bouge… »

Une poupée qui bouge.

Golem.

Automate.

Maid Robo. Wa wa wa.

De tels mots me traversèrent l’esprit.

La peur s’était dissipée en un instant.

« C’est vraiment incroyable. »

« Shishō, tu t’en es enfin rendu compte ? »

J’écoutai Zanoba dont le ton semblait impliquer « Il n’y a pas moyen que Shishō ne s’en rende pas compte ».

C’était un ton qui stimulait la fierté.

« Ah. C’était gentil de ta part de ne pas la casser. Zanoba, ton jugement ne fait aucun doute. »

« Fu fu, j’ai d’abord cru que c’était une poupée. »

« En effet, ton œil pour les poupées m’a déjà surpassé. »

J’ai félicité correctement Zanoba qui avait l’air satisfait.

Cependant, c’est une poupée qui bouge.

Si on y pense, il y a dans ce monde des minéraux mobiles comme un golem ou quelque chose comme ça.

Cette poupée est une sculpture en bois, mais peut-être qu’il est possible de faire bouger une figurine en pierre.

Pouvoir faire bouger la figurine elle-même.

En utilisant un matériau fabriqué par l’homme comme le silicone, il est possible de créer une poupée avec la peau d’une personne.

Et si elle bouge…

Le rêve se répand.

« Zanoba, que devons-nous faire ? Mon cœur bat la chamade. »

« Shishō, moi aussi. Je peux à peine contenir mes larmes de joie ! »

Tout d’abord, ramenons cette poupée à la maison.

Ensuite, examinons comment elle bouge.

Puisqu’elle ne peut pas bouger normalement, cela pourrait être comme un outil magique avec un cercle magique gravé à l’intérieur.

« Hé, vous deux, laissez-moi tranquille ! »

Et, il s’est soudainement mis en colère.

Cliff reste encore en tenant fermement son bâton, tout en lançant un regard furieux.

« Ce n’est pas le moment ni l’endroit pour parler de ça ! »

« Qu’est-ce que tu veux dire par [ça] ! »

Zanoba attrapa le visage de Cliff, le soulevant dans les airs.

« Agaaaa !! »

Cliff attrapa le bras de Zanoba tout en restant suspendu, mais cela ne bouge pas.

Cela fait un moment que je n’ai pas vu ce spectacle.

« Une poupée a bougé ! Pourquoi ne comprenez-vous pas son importance ! »

« Owowow ! Il y a aussi des démons qui créent des armures mobiles, tu sais ! »

Un démon.

En entendant ce terme, je me suis rappelé notre objectif.

Nous ne sommes pas venus ici pour attraper une poupée qui bouge.

Je suis venu pour obtenir cette maison.

Cependant, sécuriser la maison, et élucider le mystère de la poupée qui bouge…

Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas faire les deux.

« Zanoba, s’il te plaît, relâche ta main. »

« Mu, mais shishō. »

« Les paroles de Cliff-senpai sont raisonnables. »

Zanoba relâcha sa prise.

Cliff est instantanément lâché, je lance immédiatement une magie de soin.

Quel pleurnichard.

« Peut-être que cette poupée est l’identité du démon. »

« Um. »

« Il n’y en a peut-être pas qu’un seul. Cherchons et capturons le reste. Peut-être que nous trouverons des plans pour la poupée. »

« Ah, je vois, c’est sûr ! »

Zanoba, avec un visage convaincu, hocha la tête et dit.

« Nous ne dormirons pas cette nuit. »

« Cherchons minutieusement où cette poupée pourrait se cacher. »

Ainsi, la troisième recherche de la maison commença.

Partie 5

Il n’y a nulle part où cacher une poupée aussi grande.

Le consensus était qu’après avoir fouillé la maison deux fois, il n’y avait pas d’endroit pour ça.

Je pensais qu’il pourrait y avoir quelque chose dans le jardin que nous n’avions pas pris en compte, mais il n’y avait rien.

Il y avait des empreintes de la poupée dans la neige, mais c’était tout.

Par conséquent, une idée me vient : il doit y avoir une pièce cachée quelque part.

La maison a été construite de manière symétrique.

Si nous cherchons une partie qui n’est pas symétrique, nous pourrions trouver quelque chose.

Je pensais cela, et j’ai essayé de chercher un endroit douteux tout en vérifiant le plan du rez-de-chaussée et du premier étage, mais je n’ai rien trouvé.

Je veux dire, l’intérieur de la maison est trop sombre.

Même s’il y avait quelque chose d’inhabituel, cela pourrait passer inaperçu.

« Il vaudrait peut-être mieux le réexaminer demain à midi. »

Nous sommes d’accord avec l’idée de Cliff et avons décidé de chercher à nouveau le lendemain.

Avant la recherche, j’ai ramené la poupée à l’Université de Magie.

Si on regarde le bon côté des choses, la poupée trouvée est plutôt ancienne.

Ce qui semblait pâle est à l’origine une peinture blanche qui avait commencé à s’écailler à cause de la moisissure.

« Est-ce la nouvelle poupée du maître ? »

Je pensais que Julie aurait été effrayée, mais il n’y avait rien à craindre.

Elle l’observe avec curiosité.

Voulez-vous que je le nettoie ?

Je l’ai entendu.

Il semble qu’elle ait parfois été chargée de nettoyer les poupées récemment achetées par Zanoba.

Zanoba dit que [c’est pour approfondir l’appréciation des poupées], il semble que la meilleure façon de nettoyer et de polir une poupée soit de l’essuyer avec compassion.

Elle a reçu une bonne éducation.

Comment pouvons-nous la faire bouger à nouveau ?

Après avoir cherché dans le manoir, nous l’examinerons.

Il semblait que Zanoba ne pouvait pas attendre pour commencer à étudier cette poupée.

Je comprends ce sentiment.

Je le comprends, mais je veux que tu te calmes.

Pour l’instant, la poupée avait été scellée dans une boîte que j’avais faite avec de la magie de la terre.

Ce serait mauvais si Julie était attaquée pendant notre absence.

Partie 6

Je suis revenu à la maison.

J’ai acheté un grand nombre de lampes pour éclairer toutes les pièces.

J’ai éliminé toutes les possibilités que je n’avais pas envisagées lors de ma première visite.

J’ai aussi examiné la cheminée.

J’ai plongé ma tête à l’intérieur pour faire une inspection approfondie.

« Hmm, a-t-elle changé… »

J’ai terminé de fouiller la cheminée en enlevant de la suie et des toiles d’araignées.

Puis, j’ai remarqué la cause de mon malaise d’hier.

Le sol n’était pas taché de suie.

Comme si quelque chose avait fait le ménage, tout était soigneusement nettoyé.

En y repensant, le chiffon cousu aux pieds de la poupée était noir.

Chaque nuit, il aurait pu nettoyer la maison avec ce chiffon.

Non, la maison serait tachée en utilisant un tel chiffon. Le noir est plutôt…

Oh, par hasard, ce chiffon, était-ce un outil magique ?

Non, mettons cela en suspens.

Maintenant, étage supérieur, rez-de-chaussée, sous-sol.

…Le sous-sol est toujours suspect.

J’ai apporté quelques lampes dans le sous-sol.

Puisqu’elles pouvaient consommer l’oxygène, j’ai laissé la porte ouverte.

J’ai envisagé la possibilité que quelque chose soit caché au milieu des escaliers, alors j’ai aussi examiné cela.

Dans l’espace désert du sous-sol, j’ai disposé les lampes.

[Regarde ! C’est incroyable, c’est aussi lumineux que l’après-midi] pourrait dire une personne d’un conte de fées.

« Quand il fait aussi clair, je peux le dire rien qu’en regardant. »

Le bord du sous-sol.

Le mur, fait de planches de bois.

Je ne l’avais pas vu clairement quand nous n’utilisions qu’une ou deux lampes dans l’obscurité, mais avec autant de lumière, je pouvais voir clairement.

Le coin du mur, il y avait un carré sombre.

C’est une porte cachée.

Je suis sûr que tu ne pourrais pas la voir à la première lumière quand elle a été construite, mais grâce au passage du temps, la partie qui s’ouvre et se ferme s’est salie, et elle est remontée à la surface.

Au sol aussi, la partie où elle s’ouvre et se ferme est clairement sculptée.

« D’accord, entrons tout de suite ! »

Cliff était excité à l’idée d’ouvrir la porte.

En prévision d’une attaque, j’ai regardé la porte avec un œil de prévoyance.

Mais, Cliff s’est arrêté immédiatement.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Je ne sais pas comment l’ouvrir. »

Puisqu’il l’a dit, j’ai aussi jeté un coup d’œil.

Il n’y a pas de bosse commune parmi des choses comme des portes coulissantes, ni de poignée.

Même dans ce cas, ce n’est pas comme si nous pouvions la pousser pour l’ouvrir.

« Shishō, dois-je la casser ? »

Proposition de Zanoba, mais je secoue la tête.

Bien que je puisse la réparer, je ne veux pas vraiment la casser.

« Hmm …… »

Je regarde le sol.

La trace de l’ouverture et de la fermeture de la porte est laissée là.

Il est certain qu’elle s’ouvre. La porte s’ouvre de ce côté.

« Rien. »

Et, j’ai remarqué qu’une trace était légèrement différente.

La trace qui ouvre la porte commence avec la troisième pièce de planche à gauche.

Une pièce de la porte en bois sombre glisse.

Et là, un petit tiroir de rangement s’est ouvert.

Le village ninja que j’ai visité lors d’une sortie scolaire pendant mes années d’école primaire.

Il y avait une porte cachée là-bas.

Je me souviens de la sensation et j’essaie de pousser le bord gauche.

Un son [Giii] se fait entendre.

Cependant, elle ne s’ouvre pas. Lourde.

« Zanoba, essaie de pousser ici. »

« Um. »

Je laisse Zanoba pousser.

Et alors, la porte a émis un bruit de craquement [kiririkiki] en s’ouvrant.

Ce son en plein milieu de la nuit, était-ce ce bruit ?

Sur le côté intérieur de la porte cachée, il y avait une poignée de porte. Probablement pour faciliter la fermeture de l’intérieur.

« Je ne pense pas qu’il y ait un piège… mais il pourrait y avoir quelque chose, alors fais attention. »

Je suis entré en disant cela et j’ai éclairé l’intérieur avec une lampe.

La possibilité d’un piège ou d’une attaque surprise s’est évaporée comme une peur imaginaire.

Il y avait une petite pièce.

Un bureau, un seul piédestal en bois.

C’est tout.

Sur le bureau, plusieurs livres et pots d’encre étaient placés.

Quant au pot, le couvercle est cassé, et le contenu s’est évaporé.

Du côté du piédestal, je ne sais pas quels mots seraient appropriés pour le décrire.

Cela pourrait être similaire à un cercueil.

C’est comme un morceau de bois de la taille de cela.

J’ai le sentiment que la surface est enfoncée en forme de poupée.

Après avoir regardé de plus près, à l’endroit où va la tête… dans la partie où les yeux se fixeraient, il y a des pierres transparentes incrustées.

J’ai eu l’intuition que la poupée en question avait dormi ici.

Très probablement, cette poupée repose ici et se recharge… non, elle fournit probablement de l’énergie magique.

« Cliff, sais-tu ce qu’est ce piédestal ? »

« Non, c’est la première fois que je le vois. »

Cliff a secoué la tête.

Je touche timidement le piédestal.

Je ne pense pas qu’il se refermera soudainement sur moi mais…

Je tends la main vers un certain livre laissé de côté sur un bureau.

Je comprends qu’il a été abandonné depuis un temps considérable, mais, heureusement, il n’y a aucune trace de rongement par des vers.

La poupée en question ferait-elle l’extermination des insectes ?

La couverture portait un titre et un blason.

Le titre n’est pas lisible.

Quand je l’ouvre, le texte ne l’est pas non plus.

S’il est écrit en lettres que je ne peux pas lire, cela signifie soit en langue du Dieu Céleste, soit en langue du Dieu de la Mer.

Ou bien, cela pourrait être écrit dans une autre langue mineure.

Mais j’ai le sentiment d’avoir déjà vu à la fois le blason et la lettre quelque part.

Où était-ce ?

Était-ce à la Bibliothèque de l’Université de Magie ?

Je tourne la page.

Puis, il y avait quelques figures.

La silhouette d’un corps humain, c’est une figure de la formation magique.

De plus, la figure humaine où il y a quatre mains et quatre pieds est apparue lorsque j’ai tourné une page.

« …Zanoba. »

« Oui. »

Zanoba, qui attendait à l’entrée, s’est approché de moi.

« Je pense que c’est ce qui était écrit dans la poupée, mais qu’en penses-tu ? »

« Je ne peux pas le lire. Cependant, peut-être que c’est cela sans aucun doute. »

« Comment, montre-moi. »

Après avoir entendu cet échange, Cliff a aussi penché la tête.

En tournant légèrement les pages, nous avons regardé le livre en groupe.

La reliure en ficelle qui relie les pages est considérablement vieille et, malgré le papier, semblait sur le point de se détacher à tout moment.

Une figure, une flèche, et une lettre.

Même si un commentaire ou une note explicative est écrite, je ne la comprendrais pas du tout.

Des illustrations des parties des bras, des cercles magiques, des indicateurs, et je ne sais quel genre de notes.

Ce genre de notes est écrit dans les marges de différentes manières.

« Si vous regardez simplement la figure, elle ressemble à la formation magique d’un outil magique. »

Cliff l’a dit seul.

« Ah bon ? »

« Oh, je comprends parce que je l’ai étudié récemment, j’ai vu des formations magiques similaires. Peut-être que cette poupée serait un outil magique. »

« Je vois. »

J’essaie d’hypothétiser.

L’ancien résident précédent.

Non, peut-être le premier résident ici, avait probablement étudié la poupée.

Ce cercle magique pourrait avoir touché à une sorte de tabou, donc cela a été fait en secret.

Je pense que la poupée essayait de protéger cette maison, comme le rôle d’un garde de sécurité.

Et le premier résident l’a en partie achevée.

En regardant cette poupée, il semble qu’il restait encore plusieurs problèmes, mais ils ont réussi à la faire bouger à l’intérieur du domaine et à se battre.

Cependant, le premier résident a disparu.

Qu’il ait déménagé avec des choses à moitié terminées ou qu’il ait été découvert, je ne sais pas.

Il est très probable qu’il soit mort d’un accident inattendu, et le résultat de la recherche demeure.

Probablement… la poupée, au début, dormait tout le temps sur ce piédestal.

Cependant, elle s’est mise en marche pour une raison quelconque.

Elle se déplaçait en nettoyant la maison, et a commencé à agir pour repousser l’intrus.

Peut-être qu’elle était programmée pour, une fois le nettoyage terminé, revenir sur ce piédestal et se recharger.

Malheureusement, je pense que la personne qui a été assassinée a été reconnue comme [un intrus] par la poupée.

Cependant, si elle sortait dans le jardin, il n’aurait pas été surprenant que quelqu’un l’ait vue, mais…

Non, la porte d’entrée était cassée, n’est-ce pas ?

En y repensant, dans le bâtiment, seule cette porte était cassée.

L’ancien résident aurait pu la changer. Pour des raisons de sécurité ou autre.

Puisque la forme de la porte a été modifiée, elle n’a pas pu l’ouvrir.

À l’origine, elle était programmée pour patrouiller dans le jardin, mais elle a abandonné parce qu’elle ne pouvait pas ouvrir la porte.

Cependant, la porte a été cassée lorsque nous sommes entrés.

Donc, selon le programme, elle a fait le tour du jardin.

Et nous nous sommes croisés.

Après être remontés à l’étage supérieur, elle a rattrapé.

Il ne semble pas étrange de penser cela.

« En tout cas, il ne semble plus y avoir de poupées. »

Je veux dire que, cette affaire est close.

Partie 7

Par précaution, j’ai continué à fouiller la maison soigneusement,

et j’ai vérifié son état pendant encore quelques jours.

Je n’entends pas non plus de bruit au milieu de la nuit.

C’est sécurisé.

Je suis allé chez l’agent immobilier et j’ai finalisé l’accord pour acheter la propriété.

Quant à l’identité du esprit maléfique, nous avons dit que c’était un démon maléfique qui se cachait dans le sous-sol.

Un fournisseur sera disponible à partir du lendemain pour effectuer les réparations et le nettoyage.

On m’a demandé si je voulais tout acheter, y compris les meubles, mais j’ai décidé de prendre juste le minimum essentiel.

Ainsi, il serait préférable de faire le tour avec Sylphy.

C’est-à-dire, est-ce un sens japonais ?

Puisqu’il y avait quelques parties où je voulais aider moi-même, le moment où nous pourrions réellement emménager serait dans environ deux semaines.

À partir de maintenant, le visage souriant de Sylphy flotte dans mes yeux.

« Tu vois, c’est notre maison ! »

« Kyaa, Rudi, c’est adorable. »

« Après tout, il y a beaucoup de pièces, peu importe combien d’enfants on aura, ça ira ! »

« En pensant aussi à l’avenir, incroyable, serre-moi dans tes bras ! »

« Bien sûr, chéri, le lit est déjà prêt. »

« Rudi, rends-moi folle ! »

Mais mon visage ne devrait pas être efféminé.

…Ce n’est pas un visage approprié.

[Hein, Rudi, n’as-tu réussi à préparer qu’une maison de ce niveau ?]

Sylphy ne dirait pas cela. Oui, ce n’est pas ce genre de personne égoïste.

Pourtant, c’était le fruit d’un travail acharné.

La maison a été nettoyée et achetée en seulement quelques jours, j’ai aussi pu garder la poupée qui la hantait.

Cette poupée, c’est sûrement un outil magique.

Normalement, il ne serait pas bon de ne pas soumettre ce genre de choses à la Guilde de la Magie.

Oh bien, je n’appartiens pas encore à la Guilde de la Magie, donc ça n’a pas d’importance.

Puisque c’était une partie de la maison que j’ai achetée, je vais simplement en prendre possession, comme ça.

Partie 8

Vers la fin de la journée, j’ai décidé d’apporter les matériaux de recherche qui se trouvaient au sous-sol.

Zanoba porte le piédestal, et je porte les livres.

Nous allons l’utiliser pour l’étude de la poupée en mouvement en question.

« Shishō. »

Sur le chemin du retour vers l’université de magie.

Zanoba m’a adressé un regard sérieux.

Il portait le gros piédestal sur son épaule.

Il n’était clairement pas conçu pour être porté, étant donné son poids, c’est seulement possible grâce à Zanoba.

Pour l’instant, il était enveloppé dans un tissu, mais vu de loin, on pourrait croire qu’il porte un cercueil.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« L’étude de cette poupée en mouvement. La confieriez-vous à moi ? »

J’ai involontairement remarqué ses yeux.

Une détermination sans précédent se voyait dans la profondeur de ses lunettes rondes.

Zanoba a dit.

« Mon total de magie est faible, et mes mains sont aussi maladroites.

Même la figurine de dragon rouge que j’essaie de faire ne fait que gêner Shisho et rien n’avance du tout. »

Ce n’est pas ça.

Il l’a dit facilement, mais j’ai ressenti le poids de ses soucis dans son esprit.

Ce n’était pas quelque chose qu’il disait à la légère.

« Mais face à quelque chose comme ça devant moi, je pense que je peux peut-être faire quelque chose. Après avoir regardé le livre, je pense pouvoir comprendre ce que l’auteur voulait faire. »

C’est ça ?

Comme ils aiment tous deux les poupées, il pourrait y avoir quelque chose qu’eux seuls peuvent comprendre. Même s’ils ne comprennent pas la langue, peut-être qu’ils peuvent ressentir quelque chose.

« Il me faudra du temps pour comprendre la recherche. Mais si Shisho le fait, cela avancera plus rapidement. »

Je ne peux pas me permettre de passer tout mon temps à étudier cette poupée.

Ça pourrait fonctionner si je laisse Zanoba faire.

« Que feriez-vous si la poupée agit violemment à nouveau ? »

« Même si la poupée s’enfuit temporairement, si c’est moi, je pourrai l’appréhender sans blessure.

Shishō aurait aussi dû le voir, non ? »

Eh bien, il n’y a pas de problème à ce sujet.

Et ce serait un peu effrayant si elle commençait à bouger au milieu de la nuit, mais peut-être qu’en ne la chargeant pas dans ce piédestal, elle ne pourra pas bouger.

Comme prévu, ce n’est pas approprié de la stocker dans la chambre de Zanoba, il vaut mieux emprunter une salle de recherche à l’Université de magie.

Une pièce avec une porte solide.

Non, puisqu’elle pourrait avoir utilisé une sorte de technique taboue, il vaudrait probablement mieux garder la recherche dans un endroit différent… ?

Nanahoshi et moi pourrions aussi être borderline à cause de notre étude de la magie de téléportation, même si je pense que ça va.

Au cas où, je demanderai l’avis de Nanahoshi à ce sujet, je pense qu’elle est membre d’une guilde de classe A.

« S’il vous plaît, Shishō, quand votre plan sera réalisé, je ne veux pas que cela se termine simplement par moi qui paie de l’argent. »

Cependant, Zanoba a aussi diverses considérations.

Bien que je sois un peu inquiet parce qu’il devient obstiné quand il s’agit de poupées.

Dit par la personne qui a permis que cela soit le cas.

S’il vous plaît ! Laissez cette étude à moi !

Lorsque je suis resté silencieux, Zanoba semble avoir mal compris.

Il s’est agenouillé sur place.

Il a posé le piédestal là-bas et, avec les deux mains tendues, est tombé au sol sur place.

Quelle autre option ai-je, alors que vous vous prosternez par terre, dans la neige ?

« Je comprends. Zanoba, lève-toi ! Je te confie cela. »

« Vraiment ? ! »

Lorsque je l’ai dit, Zanoba s’est levé rapidement.

Son expression rayonnait de joie.

Quant à ce type, le changement est rapide.

« Mais, si par hasard il y a une possibilité impliquant le domaine d’une technique interdite… »

« Une technique interdite ? »

« Eh bien, pour l’instant, puisque je vais emprunter un laboratoire à l’Université de Magie, veuillez l’étudier là-bas. »

« … Merci ! »

Zanoba a de nouveau baissé la tête profondément.

Dans ce mouvement, une partie du piédestal a effleuré mon visage, manquant de peu la pointe de mon nez.

C’est dangereux.

Que feriez-vous si vous frappiez ma tête ?

« Vous, essayez de ne pas trop vous faire remarquer quand vous êtes dehors. »

Enfin, Cliff murmura seul.

Partie 9

Ainsi, Zanoba a commencé ses recherches sur la poupée autonome, et j’ai obtenu une maison.

La prochaine étape est une rénovation.