Chapitre 222
====================

Partie 1

Nous arrivons à l’entrée du château royal.

Au début, les soldats de garde regardent Zanoba avec suspicion.

Ils ne s’attendaient pas à sa venue. Il n’a jamais pris contact.

Il aurait au moins dû arriver à cheval.

Mais à la place, il est à pied.

Même sa seule garde royale Ginger n’est nulle part en vue.

Tout semble trop suspect, mais après quelques questions pour tester et confirmer l’identité de Zanoba, ils se redressent immédiatement et nous font place.

D’après leurs actions, je peux apprécier à quel point ce royaume met ses royautés sur un piédestal, y compris celui-ci.

Peut-être sont-ils particulièrement sensibles, étant donné la récente purge de la lignée royale ?

Quoi qu’il en soit, nous avons demandé une audience et on nous a conduit dans une salle d’attente.

Nous y attendons environ une heure.

Notre demande a été acceptée, et nous sommes autorisés à entrer dans la salle d’audience.

Partie 2

Château royal de Shirone.

Salle d’audience.

À l’intérieur, il y a cinq personnes.

Juste cinq.

Sans un seul soldat en garde.

Au centre.

Assis sur le trône, il y a quelqu’un que je reconnais.

Du moins, extérieurement, il n’a pas beaucoup changé.

Il n’a pas beaucoup grandi.

Nonchalamment, il se penche en arrière sur le trône.

Pax Shirone.

Un peu plus mature, un peu plus intimidant, mais à peu près le même qu’avant.

Une belle fille est assise à côté de lui.

On dirait une collégienne. Elle porte une robe blanche. Ses cheveux ont une touche d’aqua bleu.

La couleur est similaire à celle de la tribu Migurdia, mais pas la même que celle de Roxy.

Peut-être d’une autre tribu ?

Elle a des yeux vides.

Portant une couronne, est-ce la reine ?

Les gestes de Pax derrière elle.

D’un coup d’œil, on dirait qu’il lui caresse le dos, mais…

Je sais qu’il touche ses fesses.

Il pense que personne ne peut le voir ?

Sigh, la traitant comme une esclave sexuelle.

Je détourne mon regard de cette fille, vers l’homme qui se tient de l’autre côté du trône.

Il semble avoir une quarantaine d’années.

Musclé, avec une épée à la taille, mais il est légèrement armuré.

Il ne paraît pas particulièrement fort ou dangereux.

Une personne avec laquelle je ne me sentirais pas sur mes gardes si nos chemins se croisaient normalement.

Mais sur sa tête.

Un visage sombre avec des pommettes proéminentes.

Un cache-œil couvre son œil droit. Son œil gauche paraît enfoncé et sans vie. Son visage est ombragé comme celui d’un zombie.

Il ressemble à un capitaine de pirate tout droit sorti de vieux films.

Si je devais le décrire en une seule phrase.

Ce serait un homme au visage de crâne.

En effet.

Sans aucun doute, c’est le Dieu de la Mort, Randolph Marianne.

« Votre Majesté. Zanoba Shirone a reçu votre convocation et est revenu précipitamment de la ville magique de Sharia. »

Zanoba s’avance dans la salle d’audience et s’agenouille immédiatement.

Sans aucune réserve, il rend hommage à Pax et incline la tête.

J’imite ses gestes, mais au cas où, sous ma robe, je vise Pax.

Pax observe Zanoba à genoux et retire sa main des fesses de la fille.

Tout en léchant cette main, il parle.

«… Tu n’es pas en avance. »

« Je me suis dépêché compte tenu de l’état d’urgence. »

« Ou peut-être, as-tu été en cachette quelque part dans le pays tout ce temps. Après tout, il n’y a aucune nouvelle de toi franchissant la frontière. »

Il nous a fallu environ un mois pour atteindre le royaume de Shirone, après l’arrivée de la lettre.

C’est un voyage d’un an par des moyens normaux.

Notre rythme semble définitivement impossible.

« Pour éviter les attaques des nations ennemies, nous avons gardé nos identités secrètes pendant le voyage ici. »

« Même après avoir franchi la frontière ? »

« Surtout après avoir franchi la frontière. »

« Je vois. »

Pax grogne.

On dirait qu’il ne va pas se donner la peine de demander comment nous sommes arrivés si vite.

Eh bien, on va simplement mentir à ce sujet, mais…

Pax se redresse et me désigne du doigt.

« Alors, qu’en est-il de lui ? »

« Votre majesté le connaît aussi. C’est Rudeus Greyrat. »

« Je suis au courant. »

« Alors, qu’est-ce que ça signifie ? »

« Je demande pourquoi il est ici. »

« La guerre approche, alors je pensais qu’il serait idéal d’amener un magicien puissant avec nous. »

C’est décisif.

Dans ce monde, les magiciens ont une importance cruciale sur le champ de bataille.

Les magiciens de rang avancé, même ceux de rang intermédiaire, sont très utiles pour le positionnement tactique.

En combat singulier, les épéistes ont généralement l’avantage. Mais en nombre, lorsque les batailles individuelles sont moins cruciales, ce sont les magiciens qui deviennent le centre d’attention.

Les magiciens de rang Saint et Roi sont des ressources indispensables pour les rois des nations en temps de guerre.

Mais Pax ricane en réponse.

Avec un sourire sombre, son regard oscille entre Zanoba et moi.

« Vraiment ? Tu es sûr qu’il n’est pas un pion que tu as amené pour me tuer ? »

Lorsque Pax dit cela, une soif de sang se fait sentir de la part de deux individus qui apparaissent soudainement à côté du Dieu de la Mort.

Je suppose que ces deux-là sont des chevaliers du Royaume du Dragon Roi ?

Il devrait y en avoir dix en tout.

En comptant le Dieu de la Mort, trois sont présents.

Où pourraient être les autres sept ?

Honnêtement, ils ne semblent pas très forts.

« Comment peux-tu dire ça… Je n’ai pas l’intention de me faire des ennemis avec votre majesté. »

« Huh, tu vas pardonner à l’usurpateur ? »

« Certainement. Ce n’est pas comme si j’avais jamais juré fidélité au roi précédent. »

« Alors, comptes-tu jurer fidélité à moi ? »

Zanoba ne répond pas.

Pax ricane, mécontent de cette non-réponse.

L’attitude pourrait être considérée comme séditieuse, mais Pax semble l’ignorer.

« Juste. Frère… non, Zanoba. Ce que tu penses réellement n’a pas d’importance. »

Pax fait un signe de tête vers les chevaliers derrière lui.

« Regardez, ce sont les chevaliers que j’ai amenés du Royaume du Dragon Roi. »

En entendant Pax, les chevaliers baissent la tête.

Mais le Dieu de la Mort bâille.

« Et celui-ci, c’est une affaire plutôt sérieuse. Rang cinq des Sept Grandes Puissances, Dieu de la Mort Randolph Marianne. »

Le Dieu de la Mort se redresse en entendant son introduction.

Il s’avance, visiblement mal à l’aise.

Une toux sèche.

« Merci pour l’introduction. Je suis Randolph Marianne. Né sur le Continent de la Magie, de race mixte. Humain, elfe, immortel, et quelques autres. Je travaille comme chevalier sous le commandement du Généralissime Chagall Gargantis du Royaume du Dragon Roi, Ordre des Chevaliers Noirs. Mon principal métier est de tuer. Je peux tuer n’importe qui. Je n’appartiens à aucune école particulière, mais j’ai été formé auparavant dans le Style du Dieu du Nord et du Dieu de l’Eau. Les gens pensent que le Dieu de la Mort n’est qu’un tueur en série, mais c’est une erreur. Mon hobby, c’est la cuisine. Je suis vraiment un gars sympa. J’espère que nous pourrons bien nous entendre. »

Après ce discours bien rodé, il feint un sourire sombre, puis recule.

« Il ne paraît pas, mais il est vraiment fort. Après tout, il a éliminé tous les gardes royaux de mon frère en un clin d’œil, c’est lui qui a fait de moi un roi. »

Il a tout seul géré la situation ?

Comme on pouvait s’y attendre de l’un des Sept Grandes Puissances.

J’ai entendu dire qu’il était rouillé, mais je suppose que pas tant que ça.

« Et toi, Zanoba. Que dirais-tu si on laissait ces deux-là se battre pour voir qui est le plus fort ? »

C’est comme ça que ça va se passer ?

Donc Pax est vraiment un apôtre de Hitogami ?

Cette fois, il a envoyé le Dieu de la Mort pour me tuer…

Pour un piège, cela semble terriblement direct.

« Tu plaisantes sûrement. Épuiser nos forces juste avant une guerre avec le Nord… »

Je vois des gouttes de sueur froide perler sur les tempes de Zanoba.

Je suppose qu’il essaie de me protéger.

D’autre part, Pax semble plutôt perplexe face à la façon dont Zanoba agit.

Trouvant du plaisir à piéger quelqu’un avec de simples mots et à le voir paniquer.

Cela me rappelle cette fois où il m’a fait attraper.

Il aime vraiment prendre l’avantage.

Finalement, son visage se tourne, comme pour montrer qu’il plaisante.

Si via Pax, Hitogami a l’intention de m’obliger à combattre le Dieu de la Mort.

Je suis prêt à me battre.

J’ai pris ma décision.

Devrais-je devancer l’attaque ?

Le Dieu de la Mort semble plein d’ouvertures.

Mon adversaire fait partie des Sept Grandes Puissances. Certainement, il n’aura pas d’ouvertures évidentes.

Si je n’attaque que la première ouverture que je vois, elle sera sûrement contrée.

Orsted a dit que c’est l’expertise du Dieu de la Mort.

Pendant que je réfléchissais, Pax tend soudainement son bras.

« Haha, je plaisantais. Ne sois pas si sérieux. »

Une simple réprimande.

C’est tout ?

Ça ne se produit pas ?

Randolph a l’air totalement désintéressé dès le départ, bâillant à nouveau.

Bâillant comme s’il n’avait dormi que deux heures la nuit dernière.

Ou peut-être s’ennuie-t-il simplement.

« J’ai entendu des rumeurs sur Rudeus Greyrat. Au Royaume d’Asura, même s’il a été aidé par le Roi Dragon Armure Perugius, il a quand même vaincu la Déesse de l’Eau Reida et les Trois Épées du Dieu du Nord ? Randolph est un trésor que Sa Majesté le Roi Dragon m’a prêté. Je ne pense pas qu’il perdrait. Mais s’il est blessé, je perdrais la face. »

Pax hausse les épaules.

Puis, se redressant à nouveau, il regarde Zanoba.

« Dis, frère, tu as l’air plutôt sur la défensive. »

« Eh bien, Sa Majesté et moi sommes partis en mauvais termes. »

« C’est vrai… mais je n’ai pas l’intention de continuer à me battre contre mon frère. »

Pax croise ses jambes et repose son menton sur ses mains.

L’air plutôt arrogant.

« Alors, laissons le passé derrière nous. »

« Merci pour votre générosité. »

« Bien sûr. »

Pax sourit en voyant Zanoba faire une révérence.

Un sourire satisfait.

Le sourire d’un gagnant.

Pas un gagnant en combat, mais un sourire pour avoir pris l’avantage.

« En fait, c’est plutôt moi qui devrais vous remercier. »

« Grâce à ce qui s’est passé, j’ai pu changer en mieux. »

Il a changé ?

Ce Pax, petit et rondouillard, ne semble pas beaucoup différent.

Eh bien, en regardant de plus près, il semble avoir maigri.

Je peux voir sa mâchoire et ses abdominaux maintenant. Son cou s’est épaissi aussi. A-t-il gagné des muscles ?

Il ne peut plus être considéré comme rondouillard.

Non… c’est ce qui est à l’intérieur qui compte.

« Certainement, j’ai versé ma part de larmes quand j’ai été envoyé en otage au Royaume du Roi Dragon. Envers mon frère et Rudeus Greyrat… je n’ai ressenti que de la haine durant ces jours sombres. »

« Mais, j’ai changé. »

Pax jette un regard à la fille à côté de lui.

Cette fille remarque son regard.

Le regard qu’ils échangent transmet une certaine confiance entre eux.

« Laissez-moi vous raconter une petite histoire. »

« Quand je suis arrivé au Royaume du Roi Dragon, personne ne s’occupait de moi. En me promenant sans but, je suis tombé sur une fille. »

Pax commence son récit sans attendre notre réponse.

Eh bien, aucune raison de l’arrêter.

Peut-être mentionnera-t-il par hasard quelque chose à propos d’Hitogami.

Pax trouve aussi du plaisir à cela, cherchant toujours de nouveaux sujets de discussion avec elle.

« Bientôt, la rumeur s’est répandue, que le bon à rien de Shirone s’est associé avec le bon à rien du Royaume du Roi Dragon. »

Une paire de bons à rien.

Et si ils passent à l’acte, un bon à rien naîtra.

Quel horreur, bientôt le palais sera rempli de bons à rien.

C’est ainsi que circulent les rumeurs.

« Je veux décapiter ceux qui répandent ces rumeurs. »

Si c’était Shirone, même les ivrognes n’oseraient pas proférer de telles calomnies.

Mais ce n’était pas le cas.

« Parce qu’au Royaume du Roi Dragon, je n’ai rien. »

Cela lui pesait lourdement.

Il voulait leur faire payer.

Mais tout ce que Pax pouvait faire, c’était se cacher dans son lit et tremper ses oreillers de larmes de frustration.

Il pensait qu’une fois fatigué de pleurer, il les rejetterait comme une bande d’idiots…

— Mais cela n’arriva pas.

Depuis ce jour, Pax changea. Il se détourna du mode de vie débridé et devint assidu.

« Moi aussi, je ne sais pas pourquoi cela est arrivé. Je n’étais pas vraiment stupide au départ. Peut-être que je veux simplement prouver que je suis plus qu’un bon à rien. »

Dans un environnement différent, en rencontrant des personnes différentes, en apprenant différentes émotions, et en forgeant un chemin différent.

C’est un changement de cœur.

Je comprends.

Parce que moi aussi, j’étais comme ça quand je suis arrivé dans ce monde.

Quoi qu’il en soit, Pax fit des efforts.

Il étudia la magie avec diligence.

En raison de sa constitution, il n’avait aucun talent pour l’épée et l’exercice. Mais en le regardant maintenant, il ne négligeait pas non plus l’entraînement physique.

Un an et demi plus tard.

Le Royaume du Roi Dragon organisa une convention académique — Pax obtint d’excellents résultats lors d’un genre de procès simulé.

C’est là qu’il attira l’attention du roi.

Le roi dit, [Même s’il a été envoyé en otage, son attitude de ne jamais abandonner est digne d’éloge.]

Il y eut même une offre de récompense.

En gros, il fut reconnu.

Pax fut convoqué dans la salle d’audience, et le roi demanda.

Veux-tu la richesse ? Ou peut-être un rang ?

Si tu le souhaites, tu peux faire défection du Royaume de Shirone et devenir citoyen du mien.

Malgré les offres généreuses du roi, Pax répondit.

« La Dix-huitième Princesse. »

La Dix-huitième Princesse Benedict Kingdragon.

Née d’une mère de Race Magique d’origine inconnue. Le roi l’utilisa comme un jouet, et elle naquit de ce jouet.

Elle n’a aucun droit de succession, même si elle portait le titre de Dix-huitième Princesse, personne ne la reconnaît comme de la royauté.

Une fille apathique, la princesse bon à rien.

Pourtant, Pax demanda la main de cette princesse.

Le roi hésita, mais Pax fut implacable.

« Les autres filles aussi me conviennent, quel dommage que vous ayez demandé Benedict. Même si ce n’est que de nom, Benedict reste une princesse. Il vous faudra une stature à la hauteur de cela. »

Ainsi, le roi du Royaume du Roi Dragon permit à Pax de revenir temporairement au Royaume de Shirone.

Pour qu’il puisse trouver une position convenable à Shirone avant de revenir épouser la princesse.

Et aussi pour demander un autre prince en otage.

Une étape nécessaire pour sauver la face.

Mais le Royaume de Shirone refusa tactiquement.

Pax causait toujours des problèmes à Shirone.

C’est pourquoi le roi de Shirone l’envoya au Royaume du Roi Dragon.

Ne serait-il pas dommage d’envoyer un autre prince en otage à sa place ?

Cela mit en colère le Roi Dragon.

Comment un vassal comme Shirone ose refuser un ordre du Roi Dragon !

Pour montrer sa colère, le roi envoya ses chevaliers les plus capables, le Dieu de la Mort Randolph et l’Ordre des Chevaliers Noirs, avec Pax pour lancer un coup d’État.

Ils assassinèrent le reste de la famille royale, et installèrent Pax sur ce trône encore ensanglanté.

« … Et c’est ainsi que j’ai tout obtenu. Le rang, la renommée, l’amour d’une femme, et le pion le plus puissant. »

Pax entoure d’un bras la fille à côté de lui en disant cela, et jette un regard au Dieu de la Mort à ses côtés.

Cette fille rougit. Le Dieu de la Mort ne peut que hausser les épaules.

Oh, donc cette fille est Benedict ?

Hein ?

Jusqu’à présent, il n’a pas encore mentionné Hitogami.

Hitogami n’a pas dirigé ses actions, alors ?

Eh bien, son changement de cœur est un peu suspect, mais…

Les actions de Kingdragon semblent les plus suspectes.

Soudain rompre diplomatiquement… Cela ressemble à l’un des stratagèmes de Hitogami.

Eh bien, il pourrait y avoir plus d’un apôtre impliqué.

Donc Pax et Kingdragon aussi pourraient l’être.

« C’est pourquoi je n’ai plus aucune raison de vous détester. »

« Je vois, c’est respectable. »

Comme s’il était vraiment reconnaissant, Zanoba fait une profonde révérence.

Puis il demande.

« Puisque vous maniez maintenant le pion le plus fort, y a-t-il une raison de rappeler le vôtre ? »

« Ah, à ce sujet. »

Pax ricane et rit.

Zanoba et lui aiment tous deux utiliser « je » pour se référer à eux-mêmes, c’est un peu confus.

« En effet, si je demande à Randolph, il peut gérer seul l’incursion du nord. Mais malgré le fait que je l’appelle mon pion, en fin de compte, ce n’est qu’un prêt. Qui sait quand il reviendra à Sa Majesté Kingdragon. Supposer que le pouvoir emprunté seul peut protéger la patrie serait une erreur. Je ne veux pas décevoir Sa Majesté après avoir enfin gagné son approbation. »

Parce qu’il a été reconnu, Pax a été nommé roi de Shirone.

Il doit donc montrer sa valeur.

« À quoi bon, si je ne montre pas ma débrouillardise de temps en temps ? »

Quelle conscience de soi.

J’essaie aussi souvent de me rendre utile à Orsted.

« Donc, c’est pourquoi, frère… non, Zanoba. Tu aurais pu t’attendre à une revanche quand je t’ai convoqué, mais… ce n’était jamais mon intention. C’est comme la lettre le disait. En raison du coup d’État, notre pays traverse une faiblesse, et est maintenant attaqué du nord. En ce moment, le pays a besoin d’un guerrier comme Zanoba. Alors, faisons abstraction du passé, et prête-moi ton pouvoir. »

En disant cela, Pax baisse la tête.

Ce n’est pas vraiment une révérence, mais c’est abaissé.

Il ne demande pas à Zanoba en tant que frère, mais en tant que roi.

« Bien sûr, Votre Majesté. C’est pour cela que je vis. »

Zanoba acquiesce.

Il n’y a aucune hésitation.

Son absence d’hésitation doit probablement troubler Pax.

Ainsi, il demande.

« Frère… même si je suis un usurpateur. Tu en as rien à faire ? »

Pax craint que Zanoba ne complote une révolte ?

Peut-être veut-il simplement tout dire d’un coup d’abord.

Il a tué le reste de leurs frères.

Il a dit qu’il ne nourrit plus de haine, mais Zanoba pourrait encore en avoir.

Il n’est pas inimaginable que Zanoba soit revenu pour se venger d’eux.

Zanoba lève la tête en entendant ces mots. Un moment de confusion, puis il se baisse à nouveau.

Avec Zanoba inexpressif, Pax relève le menton et prend la parole.

« Parlez librement. »

Selon sa réponse, je pourrais devoir affronter le Dieu de la Mort.

Le Dieu de la Mort peut sembler désintéressé maintenant, mais si la situation devient sérieuse, il viendra certainement à moi à une vitesse fulgurante.

Je mettrai en place une distraction et briserai un mur pour m’échapper.

Pendant que je reste en alerte, Zanoba parle.

« Peu importe le roi, peu importe sa politique, le fait que je vive pour protéger le royaume reste inchangé. »

Le silence envahit la salle d’audience.

Ce n’était pas la question.

Mais, il est clair qu’il veut dire [Je ne prévois pas de vous trahir] par ces mots.

Pax semble troublé.

Je me demande si c’est une décision difficile.

Que considérer Zanoba comme un ami ou un ennemi.

« Ha, eh bien, faites comme vous le souhaitez. »

Il murmure comme s’il avait abandonné.

Mais comme s’il s’était résolu, il déclare à haute voix.

« Zanoba Shirone. Je vous confie le commandement du Fort Karon. Vos soldats sont déjà déployés. Prenez le commandement là-bas et arrêtez l’incursion du nord. »

« Oui, monsieur ! »

Zanoba fait une révérence gracieuse.

Sur ce, l’audience se termine.

Sentant que j’ai évité de justesse une catastrophe, je quitte la salle d’audience.

Partie 3

Ensuite, on nous conduit dans une pièce à l’intérieur du Château de Shirone.

La chambre de Zanoba n’est plus là, alors on utilise une chambre d’invités au deuxième étage.

Notre garde semble être un chevalier du Royaume du Roi Dragon.

Au lieu de nous garder, j’ai peur que nous soyons sous surveillance.

Pax se méfie de Zanoba.

Demain, nous partons vers le nord en direction du Fort Karon.

Je veux prévenir Roxy, mais nous sommes sous surveillance.

Il vaut mieux ne pas faire de mouvements inutiles, alors nous nous retrouverons simplement demain avant de partir vers le nord.

Zanoba et moi sommes assis ensemble sur un canapé, comme un couple.

« Pax est étonnamment un bon roi. »

Zanoba est le premier à briser la glace.

Dans son ton habituel, mais il semble plutôt heureux.

« Vraiment ? »

« Il essaie de protéger Shirone avec nos propres gens. Pour cela, il a même baissé la tête devant un ancien ennemi. N’est-ce pas spectaculaire ? »

Hum. Si on regarde ça sous cet angle, c’est très impressionnant.

Je hoche légèrement la tête, mais toujours…

« Shisho semble préoccupé, mais les gens changent. Ce qui s’est passé était une erreur. »

« Exact. »

« Pax a mal géré la situation. Il a fait des erreurs. Mais je sens qu’il essaie de faire de son mieux en ce moment. »

En effet, Pax n’est-il pas devenu… plus fort, que ce dont je me souvenais ?

Je ne peux pas dire avec certitude s’il fait de son mieux.

Mais ce n’est pas à moi de décider.

« Cela pourrait aussi être une manipulation d’un dieu maléfique. »

« Le dieu maléfique contre lequel tu dis que tu te bats, Shisho ? »

Ma blague a mal tourné, et j’ai reçu une réponse sérieuse à la place.

« Quoi ? Ai-je dit ça ? »

« Avant, quand on a eu ce dîner avec Cliff. »

Ah, mon échange sincère avec Cliff ?

Je suppose que Zanoba n’était pas aussi ivre qu’il semblait.

« Bien sûr, à l’époque, je pensais que c’était une blague. »

« Demander à Cliff-san de créer un dispositif anti-malédiction pour affaiblir la malédiction d’Orsted, en plus d’autres travaux que Shisho a faits avec Orsted, je commence à faire le lien que tout cela a à voir avec ce dieu maléfique. »

Vraiment ?

Tu l’as fait ?

Est-il temps d’avouer ?

Après tout, Zanoba en fait partie cette fois.

« D’accord, je vais parler. »

« S’il vous plaît, Shisho. »

Je parle à Zanoba de Hitogami.

Plus ou moins tout ce qui s’est passé.

Et la situation difficile cette fois.

Et la possibilité que Pax soit manipulé par Hitogami.

« Hum… Mais Pax n’a jamais mentionné Hitogami. Peut-être, peut-être pas ? »

« Hitogami a déjà trompé auparavant. Comment il agit dans l’ombre peut être difficile à comprendre. »

Si Pax n’est pas un apôtre, alors peut-être que le Dieu de la Mort, même Benedict, est une possibilité.

Pour l’instant, le principal suspect est le Roi du Royaume du Roi Dragon.

Malheureusement, il y a plus d’un apôtre.

En considérant les motifs de Hitogami, il devrait y en avoir un aussi dans le Royaume de Shirone.

« Tromper… alors Shisho a combattu Orsted parce que Hitogami vous a trompé ? »

« En effet. »

« Hypothétiquement, si Hitogami a trompé Pax, il se pourrait que je doive me battre avec Shisho. »

Zanoba pose ses mains sur son menton, prenant un moment pour réfléchir.

Puis lentement, ces mots s’échappent.

« Puisque dans cette hypothèse, je dois protéger Pax. »

« … Dans ce cas, pourrions-nous devenir ennemis ? »

« Hein ? Non non, ça n’arrivera pas. Il est hors de question que je devienne ennemi de Shisho. N’a-t-il pas dit que Pax ne doit pas être tué ? »

« Mais, en ce moment… »

« Par protéger, je voulais dire [le protéger d’Hitogami]. »

Quelle secousse.

Je pensais que Zanoba disait qu’il irait de l’autre côté.

Je n’ai aucune idée de ce que je ferais si cela arrivait vraiment.

Quel soulagement.

Pourquoi le mot protéger est-il soudainement apparu ?

« Je pensais que tu ne te souciais pas de Pax. »

Lorsque je dis cela sans réfléchir, Zanoba reste figé.

Il remet une main sous son menton, réfléchissant un moment.

« Eh bien, c’était comme ça jusqu’à présent. Ça n’avait rien à voir avec moi. »

Avec une expression troublée, il murmure.

« … Étonnamment, Pax dépend de moi, c’est une première pour moi ! »

Zanoba dit cela en affichant un sourire éclatant.

Plutôt que de dépendre de lui, il a plutôt l’air d’être utilisé.

Mais Zanoba semble plutôt heureux d’être dépendu.

Je suppose que le désir de [Protéger le Royaume] et les actions pour protéger son roi, Pax, s’alignent souvent.

Je ne peux toujours pas lire les intentions d’Hitogami.

Je ne sais pas qui sont les apôtres.

Je ne vois aucun signe que ce soit un piège pour me tuer.

J’ai le sentiment d’avoir manqué quelque chose, qu’il y a quelque chose que je n’ai pas remarqué.

Ce serait bien qu’un piège ne soit qu’Orsted qui overthink, mais il vaut mieux ne pas être trop optimiste.

Il pourrait y avoir un piège quelque part, et je ne l’ai tout simplement pas remarqué.

Bon, mes doutes persistent, mais pour l’instant il y a trop de choses que je ne sais pas, alors il n’y a rien à faire.

De plus, il semble impossible de convaincre Zanoba.

Pax agit comme s’il accueillait Zanoba.

Aucune intention de tuer.

Il y a cette impression que si c’est ce que Zanoba veut, il pourrait être acceptable de le laisser rester ici.

Si Pax ne montre aucune intention de tuer Zanoba, il sera difficile de le convaincre de revenir.

Sans craindre d’être ciblé par Pax, il peut servir sa patrie dans le tumulte actuel.

Même si une entreprise dirigée par Pax ne semble pas traiter ses employés correctement, je dois respecter les décisions de Zanoba.

Mais il reste la possibilité que Pax change d’avis et essaie de tuer Zanoba.

Mentionner cela ici ne ferait que ressembler à une excuse, mais mes doutes ne disparaîtront pas si facilement.

Sans parler, il serait trop tard une fois que Pax agirait vraiment pour éliminer Zanoba.

Avant que cela n’arrive, j’aimerais trouver une preuve quelque part que Pax veut vraiment tuer Zanoba.

Mais où puis-je trouver cette preuve ?

En premier lieu, même s’il n’a pas l’intention de le tuer maintenant, Pax pourrait envisager de tuer Zanoba s’il devient une nuisance à l’avenir.

Merde.

Je tourne en rond.

Ce stress va me rendre chauve…

Je n’obtiendrai aucune réponse en m’inquiétant tout seul.

Je vais en parler avec Roxy demain.