Chapitre 144
====================

Partie 1

Cinq personnes sont restées dans la pièce. Il y avait Sylphy, Norn, Aisha, Roxy et moi. De plus, Jirou, l’armadillo, dormait paisiblement devant la cheminée, mais ça devrait aller si je ne le compte pas.

Lilia et Zenith sont dans le bain. Avant d’y aller, Lilia m’a demandé [Tu vas bien ?], à quoi j’ai hoché la tête. Je veux mettre fin à cette discussion sans l’aide de Lilia.

Norn n’est pas retournée dans sa chambre et reste ici, avec nous. Mais comme prévu, cela a été difficile pour elle car elle a encore le nez qui coule. Étant attachée à Paul, cela doit être plus dur pour elle que pour les autres.

« Bon alors, il reste un dernier sujet. »

Quand je dis cela, les trois se redressent dans leurs chaises.

Je échange un regard avec Roxy. Sans rien dire, Roxy se déplace à mes côtés.

En voyant le ventre gonflé de Sylphy, j’hésite à propos du sujet suivant. Cependant, j’ai une responsabilité. Un jour, Roxy deviendra aussi comme ça. Si, par exemple, Sylphy dit non, alors Roxy pourrait devoir accoucher d’un enfant toute seule. C’est ce sur quoi nous avons convenu pour l’instant. Bien sûr, je prévois de lui donner de l’argent et du soutien.

« Je pensais accepter Roxy ici, comme ma seconde épouse. »

« …Hein ? »

La personne qui élève une voix étonnée n’est pas Sylphy, mais Norn. Elle se lève, son regard alternant entre Roxy et moi. Quant à Sylphy, elle fixe le vide.

« Q-, qu’est-ce que c’est !? »

« Je vais tout expliquer depuis le début. »

J’explique ce qui s’est passé sur le continent de Begaritto.

Comment Paul est mort et à quel point j’étais déprimé.

Comment, en voyant cela, Roxy m’a sauvé.

Comment il semblait que j’étais amoureux de Roxy.

Comment je la respectais, et que je voulais qu’elle devienne membre de notre famille.

« Bien que je n’aie pas l’intention de trahir Sylphy, au final, j’ai rompu ma promesse. Je suis désolé. »

Je me suis agenouillé. Bien qu’il y ait un tapis étendu sur le sol, les hivers du nord sont froids, donc le sol était froid. J’ai appuyé ma tête profondément contre le sol.

« Eh-, wai-, Rudi !? »

Je pouvais entendre la voix paniquée de Sylphy.

« Je t’aime toujours, Sylphy. Mais, il se peut que j’aie rendu Roxy enceinte. Je dois en prendre la responsabilité. »

« Ah, d’accord. »

Plus je accumule de mots, plus ils me semblent vides. Cependant, ce sont mes véritables pensées.

En regardant Sylphy, je vois qu’elle a un visage troublé. Son esprit doit être en chaos. C’est compréhensible. Une personne t’a dit qu’elle t’aimait, et qu’elle reviendrait sans faute. Lorsqu’elle revient, elle est en lambeaux. Elle a perdu sa famille et sa main gauche. Mais parce que, au moins, sa vie est intacte, tu penses que c’est quelque chose dont il faut se réjouir ; quand soudain, elle dit quelque chose à propos de faire d’une autre femme sa femme.

Si c’était moi, je crierais, je crierais, et je la condamnerais.

Mais, je parlerai. Même si ce n’est pas raisonnable, je dirai des mots pour faire entendre ma voix.

« Sylphy. S’il te plaît, pardonne-moi, et accepte cela. »

« Il n’y a aucune chance que tu sois pardonné, n’est-ce pas !? »

C’était Norn. La personne qui a crié n’était pas Sylphy, mais Norn. Elle se précipite vers moi et attrape mon col.

« Vas-tu dire que tu sais ce que Sylphy-nee ressentait quand elle t’attendait, Nii-san !? »

« Chaque jour, [je me demande si Rudi va bien], [je veux voir Rudi], [je me demande si Rudi a déjà dîné], disait-elle. Tu sais à quel point la voix et les expressions de Sylphy-nee étaient seules !? »

Je ne le sais pas. Même si je ne le sais pas, je peux l’imaginer. Le visage de Sylphy lorsqu’elle m’attendait. La voix solitaire de Sylphy. La silhouette de Sylphy assise sur une chaise, balançant ses jambes.

« Je pensais que ce n’était pas grave si Otou-san ne pouvait pas être sauvé ! Comme c’était un combat si difficile et que tu avais même perdu ta main, je pensais que ce n’était pas grave ! C’est pourquoi je pensais que ce serait une erreur de te blâmer, Nii-san, mais en réalité, tu avais même le loisir de dormir avec une autre femme et de la faire tienne !? »

« Ce n’est pas ça. Je n’avais pas ce genre de loisir. C’est parce que les choses étaient comme ça que Roxy a ignoré ses propres sentiments et m’a aidé. »

« Si Sylphy-nee avait été là, elle t’aurait sûrement aidé ! »

C’est probablement absolument vrai. Sylphy m’a aidé. Celle qui a guéri ma dysfonction érectile, c’était Sylphy.

Cependant, Roxy m’a aussi aidé. Elle m’aimait, et malgré le fait qu’elle savait que j’avais quelqu’un que j’aimais, elle était prête à renoncer à ses propres sentiments pour m’aider.

« Norn, même toi devrais comprendre, non ? Les sentiments que tu as quand tu te cloîs dans ta chambre, quand tu n’as pas d’issue, quand tu as l’impression de ne rien pouvoir faire. Comment as-tu pu ignorer la personne qui t’a sauvé de ça ? »

« Je comprends ! Je te suis reconnaissante, Nii-san ! Mais, ceci et cela sont des choses différentes ! Si tu prends deux épouses, Milis-sama ne te pardonnera pas ! »

Ah. Je vois. Norn était une adepte de Milis, hein ? Non, cela n’a probablement rien à voir avec sa foi, hein. J’ai fait quelque chose de mal. J’essaie d’ignorer la raison, et je force mon chemin.

« En premier lieu, pourquoi un petit enfant comme ça !? N’est-elle pas à peu près du même âge que moi !? »

Norn fixe Roxy du regard. Inexpressive comme d’habitude, Roxy regarde Norn. Roxy est un peu plus grande, mais la différence de taille n’est probablement même pas de 10 centimètres. Recevant le regard de Norn sans expression, Roxy dit simplement,

« …Je suis peut-être petite, mais je suis toujours une adulte. »

Je ne sais pas quoi dire. On pourrait presque voir dans le cœur de Roxy en écoutant cette voix tremblante.

Mais selon la façon dont on le prend, ces mots pourraient probablement être interprétés comme de l’impudence. Norn est furieuse.

« Si tu es une adulte, alors tu ne devrais pas connaître la honte !? »

« Ne penses-tu pas qu’il faut faire attention en intervenant dans notre famille comme ça !? »

« Norn, tu en as dit trop. La personne qui a proposé de faire d’elle ma seconde épouse, c’était moi. Roxy n’a rien fait de mal. Roxy voulait reculer. »

Je réplique à Norn d’un ton ferme. Cependant, Norn continue de condamner Roxy sans me regarder.

« Silence, Nii-san ! En premier lieu, si elle voulait reculer, pourquoi ne l’a-t-elle pas fait ? Au final, elle a simplement profité de tes paroles, Nii-san ! »

Au cri de Norn, Roxy reste silencieuse pendant un moment. Avec son visage habituellement impassible, elle baisse la tête et regarde le sol. Finalement, elle lève enfin la tête et s’incline devant Norn.

« Tu as raison. Je suis sans honte. Je suis désolée. »

En disant cela, Roxy se lève et se déplace lentement. Ramassant la valise qu’elle avait laissée dans un coin de la pièce et mettant son chapeau, elle quitte rapidement la pièce. Je ne peux pas l’arrêter. Je comprends pourquoi ils s’y opposent. Je ne pensais pas qu’ils me feraient l’honneur de céder si facilement. Mais même ainsi, je pensais pouvoir les convaincre d’une manière ou d’une autre.

Mais j’étais naïf. Je considère la situation actuelle. Roxy a été attaquée sans relâche avec des mots. Elle doit probablement se sentir comme sur un lit de clous.

Sa vie pourrait continuer ainsi à partir de maintenant. En y réfléchissant, elle ne voulait pas rester ici.

Si c’était moi, je m’enfuirais d’un endroit comme ça.

Je ne peux pas l’arrêter.

Je ne peux pas la retenir.

Mais je ne peux pas laisser Roxy partir d’ici avec de mauvaises sensations.

Je ne veux pas ça.

Je dois lui rendre la pareille.

Je ne l’ai pas amenée ici pour qu’elle se sente ainsi.

Je l’ai amenée ici parce que je voulais qu’elle soit heureuse.

Ou peut-être y a-t-il autre chose ?

Non, pense.

Que dois-je faire ?

Que dois-je faire pour que Norn accepte ?

Je ne peux rien imaginer.

Roxy s’en va.

Je dois au moins l’arrêter.

Vraiment, même si je frappe Norn et qu’elle me déteste—

« Attends ! »

J’entends une voix derrière moi.

« Roxy-san, s’il vous plaît, attendez ! »

C’est Sylphy. Elle s’est levée, court vers Roxy, et lui attrape la main. Roxy se retourne, et de grandes larmes se rassemblent dans ses yeux.

« Pourquoi l’arrêtes-tu, Sylphy-nee ! Ce n’est pas grave de la laisser partir ! »

« Norn-chan. Peux-tu te taire un petit peu ? »

« Hein ? »

« Juste maintenant, tu as dit trop de choses, tu sais. Depuis le début, je n’ai jamais dit un mot pour refuser, après tout. »

Aux mots de Sylphy, Norn devient muette et se fige.

« S’il te plaît, assieds-toi. »

Jetant un regard en arrière vers Norn, qui est figée, Sylphy fait asseoir Roxy sur le canapé. Roxy ne résiste pas et fait ce qu’on lui dit. Sylphy aussi, prend place à côté de Roxy.

« Même si les choses sont devenues un peu chaotiques… Tu as sauvé Rudi, n’est-ce pas, Roxy-san ? »

À cette question, Roxy hoche timidement la tête.

« …Oui. Mais j’avais des motifs cachés, donc je ne compte pas l’utiliser comme excuse. »

« Mn. Rudi est cool, n’est-ce pas ? Au contraire, si tu avais dit que tu n’avais pas de motifs cachés, je ne t’aurais pas cru. »

« Si j’étais à ta place, Roxy-san, je pense que j’aurais vraiment fait la même chose. »

Sylphy affiche une expression douce, souriant à Roxy. Le visage de Roxy est tendu. Tout en souriant, Sylphy continue.

« …Tu sais, honnêtement, je pensais que ce n’était qu’une question de temps. »

« Euh, désolée, c’était quoi ? »

« Rudi ramenant une autre femme. »

Moi, ramener une autre femme, c’était juste une question de temps…

…Hein ?

Se pourrait-il qu’ils n’aient pas cru en moi ?

Je veux dire, regarde, Rudi est perverti, non ? C’est pourquoi je pensais qu’une fois qu’il ne pourrait pas le faire avec moi ; il le ferait sûrement avec quelqu’un d’autre. C’était pareil pour moi aussi ; puisque Rudi est sincère, après l’avoir fait, il essaierait probablement de la prendre comme épouse. Je ne pensais pas pouvoir monopoliser Rudi pour toujours, tu sais.

Je veux prendre la parole. Mais, c’est vraiment ce qu’elle a dit. Je ne suis pas qualifiée pour dire quoi que ce soit.

Cependant, pour être honnête, je pensais que lorsqu’il ramènerait quelqu’un, ce serait quelqu’un comme Rinia, ou Pursena, ou peut-être Nanahoshi-san.

À part le nom Nanahoshi-san, je n’ai pas entendu les autres noms.

Ce sont les amis de Rudi à l’école. Toutes sont sexy avec de gros seins.

Nanahoshi n’est pas particulièrement sexy, cependant. Non, ce genre de chose n’est pas important pour l’instant.

Honnêtement, parce que l’histoire de ton voyage était si dure, et que Paul-san est aussi mort, j’étais un peu déconcertée, mais… j’ai compris.

De quoi ?

Parce que tu regardais Rudi avec anxiété depuis que tu es venue chez nous, je me demandais ce qui n’allait pas. Au début, je pensais que c’était parce que tu étais nerveuse à l’idée de nous parler de la mort de Paul-san, mais… c’était en fait « ça » après tout.

Roxy-san, tes yeux sont ceux d’une jeune fille amoureuse, après tout.

Une jeune fille amoureuse. En entendant cela, le visage de Roxy devient rouge vif.

Excuse-moi. Je t’ai montré quelque chose de désagréable…

Son visage toujours rouge, Roxy baisse la tête. Du point de vue d’une épouse, une femme regardant son mari avec amour serait probablement une vue désagréable. Cette façon de penser est quelque chose que tu peux comprendre vivement. Cependant, Sylphy secoue la tête.

Ce n’était pas désagréable, tu sais.

…Cependant.

Je me demande comment je devrais le dire…

Sylphy incline la tête en réfléchissant un instant, puis dit rapidement « Mn », et hoche la tête.

Tu sais, j’ai déjà entendu parler de toi par Rudi, Roxy-san.

De quoi ?

Juste que « Roxy » était une magicienne qu’il respectait. Avant l’incident de la Téléportation, et aussi après notre mariage, il disait la même chose.

…C’est humbling.

C’est pourquoi j’étais un peu jalouse aussi. Chaque fois que Rudi parlait de toi, il avait l’air de vraiment~ te désirer.

Je pensais unilatéralement que Roxy Migurdia était une magicienne suffisamment incroyable pour que quelqu’un comme moi ne puisse jamais lui arriver à la cheville.

Mais quand je t’ai vraiment vue, quand j’ai pensé que tu étais juste une fille normale amoureuse de Rudeus, ma jalousie a disparu.

En disant cela, Sylphy enlève le chapeau de Roxy et caresse sa tête. En regardant Sylphy, Roxy ne résiste pas, et se laisse caresser. Sylphy parle alors.

Même si Norn-chan a dit ce qu’elle a dit, je t’accueillerai.

Le visage de Roxy était choqué. Ma mâchoire tombe aussi de surprise. Je n’aurais jamais pensé que Sylphy l’accepterait si facilement.

“Sylphiette…-san.”

Juste « Sylphy » ça suffit. Soyons amis. Euh, Roxy-…chan ?

Euh, j’ai techniquement 50 ans cette année, donc ajouter -chan c’est…

Ah, je vois. Tu es mon aînée… Désolée. En y repensant, c’est vrai. J’en avais entendu parler de Rudi, mais en le voyant en vrai, tu sais… ?

Je suis petite, après tout.

Je ne suis pas grand non plus, tu sais ?

Roxy et Sylphy se regardent, et toutes deux rient.

« Supportons Rudi ensemble, Roxy. »

« Merci beaucoup, Sylphy. »

En disant cela, les deux se serrent la main. C’est une poignée de main emplie d’un étrange sentiment de solidarité.

En voyant cela, je pousse un soupir de soulagement. Il semble que tout ira bien. Je laisse involontairement transparaître mes sentiments. Cependant, en me voyant, les sourcils de Norn se froncent.

« Si Sylphy-nee le dit, alors je n’ai rien d’autre à dire non plus. »

Il semble que Norn ne puisse toujours pas l’accepter. Sa bouche relevée en un へ, elle nous regarde avec une expression mécontente. Nous pourrions encore être méprisés par elle. Cependant, Sylphy la calme doucement.

« Norn-chan. Rudi n’est pas un disciple de Milis, alors pardonne-le. »

« Mais… »

« Même Paul-san avait deux épouses, tu sais ? »

« …C’était certainement le cas, mais… »

« Norn-chan. Dirais-tu cela aussi à Lilia-san ? »

Norn semble avoir été frappée, et regarde Aisha, qui était assise à côté d’elle. Aisha est restée silencieuse tout ce temps, avec une expression soignée et correcte.

« Ah… Désolée, Aisha. »

« C’est rien, c’est rien. Je sais que Norn-nee dit souvent des choses sans réfléchir. »

« …C’est quoi cette façon de parler !? »

« Je veux dire, regarde. Même tout à l’heure, tu as dit quelque chose comme ça, non ? Malgré ce que Sylphy-nee a dit, tu as simplement imposé tes propres pensées, n’est-ce pas, Norn-nee ? »

« Wha- ! »

Norn se lève violemment. En voyant ses poings serrés, je gronde Aisha.

« Aisha, tu as dit trop de choses. »

« Mais Onii-chan. »

« Je comprends ce que Norn veut dire. Honnêtement, malgré ce que Sylphy a dit, c’est une situation anormale. Si ce n’est pas respectueux des sentiments des autres, j’en suis aussi coupable. Tu ne dois pas critiquer Norn. »

« Bon, si tu vas dire autant de choses, Onii-chan… »

Norn affiche une expression compliquée. Comme si elle ne savait pas quoi faire, du tout. C’était ce genre d’expression.

« …Je vais dormir. »

Elle se prépare rapidement à quitter le salon. Cependant, comme si elle se souvient soudainement de quelque chose, elle s’arrête et se tourne vers moi. Elle murmure à moitié.

« Hum, Onii-san… »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« La prochaine fois, pourrais-tu m’apprendre à manier l’épée ? »

Pendant un instant, je ne comprenais pas ce qu’elle disait.

L’épée. Veut-elle dire qu’elle veut utiliser l’épée de Paul ?

J’ai le sentiment que si elle apprend une défense personnelle à moitié, au contraire, elle ne fera que ruiner son corps. Mais c’est un monde comme celui-ci. Il vaudrait probablement mieux apprendre l’art de l’épée. Même si ce n’est qu’une petite force, ce serait mieux que rien, après tout. Le problème serait de savoir si je pourrais lui être utile en tant qu’enseignant.

« Tu es d’accord avec moi ? »

« Bien que je ne puisse pas vraiment accepter ce que tu as fait, je ne te déteste pas, Onii-san. »

« …Oui. »

Ce que je voulais dire, c’était [Es-tu d’accord avec quelqu’un qui ne fait qu’à moitié l’épée], mais… Bon, si on me dit qu’elle ne me déteste pas, alors je ne vais pas refuser.

« D’accord. Je ferai de la place après l’école ou un moment comme ça. »

« Fais-le, s’il te plaît. »

En disant cela, Norn retourne dans sa chambre.

En tout cas, je suppose que le résultat était correct, hein ? Finalement, je n’ai rien pu faire, hein. J’ai été sauvé par la magnanimité de Sylphy.

« Tu sais, Onii-chan, » commence Aisha, « En ce moment, tu as l’air incroyablement pathétique, tu sais ? »

Sans répondre, je suis d’accord.

Partie 2

Après cela, nous trois planifions et discutons de ce que nous ferons à partir de maintenant.

Les tours que nous prendrons pour dormir ensemble, par exemple, ou les moments où nous pourrions nous flatter mutuellement. Peut-être que c’était parce que nous parlions franchement de choses comme ça aussi, mais Aisha décide de prendre congé.

« Eh bien alors, Roxy-san. À partir de demain, prends soin de moi, s’il te plaît. »

« Oui. Prends aussi soin de moi. »

Malgré ses grognements, Aisha semble un peu heureuse. Je me demande pourquoi.

Bon, peu importe. C’est Sylphy, Roxy, et moi aussi. Nous trois commençons maintenant notre discussion. Tu te demandes peut-être de quoi on parle quand Paul est mort. Cependant, c’est précisément pour ça que nous voulons un sujet joyeux.

« En gros, veuillez faire en sorte que Rudi considère Sylphy comme la principale épouse, et me consacrer un peu de temps chaque fois que tu es libre. Ça me va comme ça. »

« Ce n’est pas possible. Nous devons être traités de manière égale. »

« Cependant… »

« Le nombre d’épouses pourrait encore augmenter, alors pourquoi ne pas avoir confiance ? »

Pourrait encore augmenter. Tu peux sentir le manque de confiance de Sylphy dans ma région inférieure avec ces mots.

Cependant, cette fois, je jure dessus. Je jure de n’aimer que Sylphy et Roxy. Cette fois, c’est certain.

« Honnêtement, je me sens vraiment désolé d’intervenir comme ça, alors je vais me retenir jusqu’à ce que l’enfant naisse. »

« Je vois… Nous avons dit qu’il ne resterait qu’un mois avant sa naissance, mais je vais monopoliser Rudi jusqu’à ce moment-là. Ça te va ? »

« Ça me va. Alors, faisons en sorte que je ne devienne officiellement sa femme que dans un mois. »

Malgré cette situation, j’ai fini par penser quelque chose comme ‘c’est dommage, je serai célibataire ce mois-ci’; je suis probablement une personne sans valeur, hein. Mais quand je pense qu’après ce mois, lorsque Sylphy donnera naissance, je pourrai dormir avec elles autant que je veux… Qu’est-ce que c’est que ça ? Mon ‘fils’ commence à se lever.

Ou, c’est ce que je pensais, mais au moment où je cède à mes illusions, elles tournent toutes deux leur regard vers moi.

« Hum, Rudi. Quand tu ne pourras vraiment plus supporter, dis-le, d’accord ? Je m’en occuperai d’une manière ou d’une autre. »

« Non, je vais m’en occuper moi-même, d’une manière ou d’une autre. »

Peu importe à quel point je peux être mauvais, dans ce genre de situation, je ne vais pas tricher davantage. Je veux qu’elles sentent que celui connu sous le nom de Rudeus Greyrat ne fera pas d’erreurs à cause de ses pulsions sexuelles. La raison pour laquelle j’ai accepté Roxy, c’est parce qu’en plus de la situation, c’était Roxy. En ce qui concerne le tomber amoureux d’elles, tant qu’aucune femme de la classe Roxy n’apparaît, il n’y aura pas de problème.

Je ne tricherai définitivement plus.

Absolument, absolument pas.

« Ah, mais tu n’étais pas aussi enceinte, Roxy ? Dans ce cas, après un mois, tu ne pourras plus le faire, hein ? Que devons-nous faire ? »

Aux paroles de Sylphy, Roxy fit une mine désolée.

« Euh, si c’est à propos de ce que Rudi a dit plus tôt, je pense que c’était un mensonge inventé par Rudi. Je n’ai pas eu la chance de dire quoi que ce soit, mais je ne suis pas enceinte. »

« …Heu- ? »

Elle n’est pas enceinte. Alors, dire que « ça » n’est pas venu…

« …Ah. »

Elinalise m’a conduite, hein ?

Cette garce.

Feuille.

J’ai l’impression d’avoir dansé dans sa paume.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Rudi ? »

« Ah, ce n’était pas un mensonge ; j’ai juste mal compris. »

« Je vois. »

Roxy se gratte la joue rouge et me parle.

« Mais à l’avenir, faisons de notre mieux. »

« Ah, oui. Faisons ça. »

Des mots comme « planification familiale heureuse » me viennent à l’esprit et je ne peux m’empêcher de sourire. Ah, ça va être génial à partir de maintenant.

« Rudi est un pervers, n’est-ce pas ? »

« Oui. Rudi est un pervers, Sylphy. »

« Je me demande quelles sortes de choses le pervers Rudi va nous faire faire. »

Pendant que nous avions cette conversation, nous avons ri.

Comme ça, j’ai réussi à avoir ma deuxième épouse.

Partie 3

Après cela, Lilia et Zenith avaient fini leur bain, et après que Lilia ait préparé nos chambres, elles sont allées dormir.

Comme nous l’avions décidé plus tôt, je dors avec Sylphy. Je laisse Sylphy utiliser mon bras comme oreiller, et Sylphy décide de dormir face à moi.

Nous n’étions pas encore endormis. Nos regards se croisèrent, et nous regardons en silence.

« À propos de ce dont nous avons parlé plus tôt, mais… »

La première à parler fut Sylphy.

« Quand tu as dit que tu avais quelque chose d’important à me dire, et que Roxy était assise à côté de toi, j’ai fini par imaginer quelque chose de vraiment triste. »

« Quoi ? »

« Je pensais que tu pourrais dire que tu ne m’aimais pas, alors tu allais me quitter. »

« Je ne dirais pas quelque chose comme ça. »

Quel genre de déchet ferait ça ?

« Mn. Je sais. »

Sylphy se tortille. Je peux la sentir du bout de mon poignet manquant. Elle me caresse.

« Mais je suis vraiment anxieuse quand même. J’ai l’impression que tu vas quitter mon côté. »

Je me demande si elle ressent un pressentiment. Mais en y réfléchissant, j’étais vraiment en danger cette fois. Je pourrais même être mort.

« Est-ce que je t’ai rendue anxieuse ? »

« Mn. »

« Là, là. »

Je caresse la tête de Sylphy avec mon bras droit. Sylphy plisse les yeux et me laisse la flatter. Si on regarde de plus près, elle a en fait fait pousser ses cheveux à un moment donné. Ses beaux cheveux blancs. Elle pourra peut-être les attacher en queue de cheval bientôt.

« Tu as laissé pousser tes cheveux, hein. »

« Après tout, tu as dit que tu aimais les cheveux longs, n’est-ce pas, Rudi ? »

« Mn. »

Elle est tellement mignonne… Même si elle m’a attendu tout ce temps, d’un autre côté, moi…

« Désolé, Sylphy. Je t’ai trahie. »

« Ce n’est pas grave. J’aime cette partie de toi. »

« Mais si c’était l’inverse, je suis sûre que je pleurerais et crierais honteusement, en t’insultant comme [Tu dois te sentir génial, me trahir, hein !] tu sais ? »

« Mmhuhu… Je ne ferai pas quelque chose comme ça. Je ne vois personne d’autre que toi, après tout. »

En disant cela, Sylphy rapproche son visage du mien et m’embrasse sur la joue. L’amour déborde de mon cœur. Bien qu’elle ait probablement été anxieuse, qu’elle ait probablement voulu crier, elle n’a formulé aucune plainte, et a accepté cela. Je l’aimerai jusqu’à ma mort.

« Sylphy. »

« Ehehe. »

Je rends le baiser de Sylphy sur sa joue douce et moelleuse.

À ce stade, j’aurais normalement foncé dans le vif du sujet, mais aujourd’hui je vais m’arrêter ici. Après tout, je ne forcerai pas la Sylphy enceinte à faire quelque chose d’irraisonnable.

Soudain, j’ai ressenti une sensation de caresse au niveau de mon abdomen.

« Ah, ne, Sylphy. Si tu me touches là, je ne pourrai plus me retenir. Bon, je m’intéresse à la jeu de grossesse, mais… »

« Ah, ne, Rudi. Ça pourrait nuire à notre enfant, alors… »

« Mn ? »

« Hein ? »

Quand je regarde en bas, je vois qu’à côté du ventre de Sylphy, il y a une montagne encore plus grande. J’essaie de tirer la couverture. Quand je le fais, il y a…

« Jirou… »

Sous le lit, la grosse armadillo a planté sa tête juste entre Sylphy et moi. Je me demande quand il a fait ça. Je n’avais vraiment pas remarqué du tout.

« Il met sa tête dans les entrejambes des gens. Quel pervers, hein ? »

« Il est comme toi, hein ? »

« Non, je… Ce n’est pas grave. On dort ensemble, ce soir ? »

« Mn. D’accord. »

Je me lève, prends une autre couverture et prépare un lit pour Jirou. Jirou s’étale dessus et ferme lentement les yeux. Bien qu’il ressemble à une armadillo, il ressemble à un gros chien.

Il semble que je vais devoir lui préparer une petite pièce bientôt, hein. Le faire vivre à la maison, c’est bien, mais s’occuper de ses excréments, c’est embêtant, après tout. Attends, je me demande si je peux aussi l’éduquer comme un chien. Bon, je vais en parler à notre famille.

« D’accord. Il est temps de dormir. »

J’allais me glisser à droite de Sylphy, mais je me suis arrêté. Je me glisse à gauche de Sylphy et prends sa main dans la mienne. Sylphy serre fortement, en la serrant en retour.

« Bonne nuit, Sylphy. »

« Mn. Repose-toi bien, Rudi. »

Après cela, j’ai dormi comme une souche.