Chapitre 117
====================

Partie 1

Cela dit, un mois s’est écoulé.

Aujourd’hui, à l’Université de Magie Ronoa, le Groupe des Délinquants a tenu une réunion.

…En d’autres termes.

C’est la séance de la classe des élèves spéciaux.

Actuellement, je suis inquiet.

Au sujet de ma sœur Norn.

Depuis qu’elle a commencé à vivre en dortoir, notre relation ne s’est pas améliorée.

Au contraire, quand nous nous croisons dans le couloir, elle m’ignore.

Parfois, elle semble me regarder franchement avec des yeux méprisants.

Eh bien, cela pourrait simplement être mon complexe de persécution qui prend le dessus…

En tout cas, nous ne nous entendons pas.

Bon, ce n’est pas grave.

C’est bon.

Même si je me sens un peu seul, ce n’est pas grave.

Ce n’est pas comme si nous devions absolument bien nous entendre en tant que frères et sœurs.

Même si nous ne nous entendons pas d’habitude, je protégerai Norn si quelque chose arrive.

Même si quelque chose se produit, je ne peux pas devenir un parent trop exigeant.

Être à la tête des marginaux, c’est vraiment pratique.

Mis à part le harcèlement des professeurs principaux, je peux tout faire.

Et comme je connais Jinas, je peux lui demander conseil.

C’est-à-dire que je peux lui parler de beaucoup de choses.

Je devrais probablement lui envoyer quelques cadeaux cette fois.

Cependant, au cours de ce mois, Norn n’a pas fait un seul ami.

Même si je la vois dans les couloirs, elle est la plupart du temps seule.

Même si elle ne semble pas solitaire, cela me fait quand même souci.

Bon, je vais trouver une solution même si elle ne se fait pas d’amis.

Mais, est-ce qu’elle va bien en classe ?

Est-ce qu’elle va bien en vivant en dortoir ?

Je suis vraiment inquiet.

Cela dit, il serait mal de ma part de m’impliquer trop.

En parlant des premières années que je connais, c’est la délinquante représentante de première année.

Si je l’utilise pour forcer Norn à l’aider, elle le découvrira sûrement et me détestera.

D’ailleurs, comment s’appelle cette représentante de première année déjà ?

Tout ce dont je me souviens, c’est qu’elle ressemble à un chiot Husky sibérien.

« Le boss semble être déprimé ces derniers temps nya. »

« Ouais nano. »

Pendant que je m’inquiétais, Rinia et Pursena me regardaient en coin avec leurs têtes.

Ce duo bruyant, ces deux-là.

Ces filles sont les idoles des mâles de la Race des Bêtes.

Depuis que je me suis réconcilié avec la Princesse Ariel, elles sont souvent entourées de subalternes dans les couloirs.

Elles n’ont sûrement pas à s’inquiéter de manquer d’amis.

« Comme tu es comme ça, boss, on t’a préparé un cadeau nya. »

« Ça nous a pris un mois pour le préparer nano. »

En disant cela, Rinia a posé un sac sur le bureau.

Il était assez grand.

Je me demande ce qu’il y a dedans ?

« Oh, ne regarde pas à l’intérieur avant de rentrer chez toi nya. »

« Ouvre-le quand personne ne regarde nano. »

Hé, c’est suspect.

Qu’est-ce que c’est ?

Est-ce ça ? Cette poudre ?

Poudre Happy Turn ?

Dans les terres du nord à l’est, dans une partie du Continent des Démons, il circulait sur les marchés une poudre qui apporte le bonheur.

Dans ce pays, il n’y a pas de lois interdisant spécifiquement les drogues.

Autant que je sache, Milis et Asura ont des lois à ce sujet, mais il n’y en a pas dans cette région.

Bien sûr, je ne vais pas chercher cette poudre à tout prix.

Si c’est toxique ou si ça me fait entrer en sevrage, ma magie de désintoxication intermédiaire ne fonctionnera pas.

J’ai entendu dire que la désintoxication de niveau Saint peut supprimer ces symptômes de sevrage, cependant.

Au début, je n’ai pas vraiment besoin de compter sur la poudre.

Cependant, je pourrais en avoir besoin pour quelque chose.

Je vais la garder pour l’instant.

Si je rencontre des problèmes financiers, ça se vendra très bien.

« Merci beaucoup. »

« Ce n’est rien du tout nya. »

Le patron a aussi des problèmes là-bas, nano.

C’est ça.

En parlant de ça, ces deux-là vivent dans le dortoir.

Ayant vécu dans le dortoir pendant six ans, ils devraient connaître plusieurs choses.

Je devrais leur demander un peu.

« En fait, je suis inquiet pour ma petite sœur. »

« Petite sœur ? Ah, on l’a rencontrée l’autre fois nya. La fille qui est habillée comme une serveuse. »

« Elle était au marché. On a reconnu par son odeur. Elle sentait comme le patron. »

Il semble que les deux aient rencontré Aisha en ville.

La sœur serveuse dort souvent avec moi, ce qui expliquerait pourquoi ils ont pu sentir ma présence sur elle.

« Ce n’est pas elle, c’est mon autre sœur qui a commencé à vivre au dortoir le mois dernier. »

« Eh ? Il y en a une autre nya ? »

« Elle vit au dortoir nano ? »

Les deux échangèrent un regard.

Ils n’ont pas été présentés à Norn, mais il semble qu’ils ne l’auraient pas reconnue même s’ils l’avaient rencontrée.

Puisqu’elle n’a pas été avec moi, ils ne pouvaient probablement pas sentir ma présence à travers elle.

« Oui, mais elle semble me détester, et récemment elle ne parle plus. Que puis-je faire pour m’entendre avec elle ? »

« Eh, euh… voyons nya. C’est un problème difficile nya. »

« Tant qu’on met en avant les qualités du patron, ça ira nano. »

Manipulation de l’information.

Si les gens parlent de Rudeus à l’école comme d’un super-héros populaire,

alors Norn voudrait-elle parler avec moi ?

Même si Rinia et Pursena faisaient ça, il y a déjà des histoires de [Rudeus, le leader des marginaux] qui circulent.

Je veux une histoire plus adaptée aux enfants, où je sauve un chiot ou quelque chose comme ça.

Peut-être une histoire comme celle où j’ai rencontré Julie pour la première fois serait bien.

« Ah, c’est vrai. Ma sœur ne semble pas avoir d’amis. Même si ça ne fait qu’un mois, et je sais que je ne devrais pas m’inquiéter. Cependant, en tant qu’étudiant transféré, je m’inquiète qu’elle ne s’adapte pas à la classe. »

« Je, je vois nya. Mais tu ne peux pas en être sûr nya. »

« Peut-être qu’elle n’a tout simplement pas eu l’occasion de parler nano. »

Depuis que nous avons commencé à parler, Rinia et Pursena agissent bizarrement.

Comme si elles étaient troublées par quelque chose.

Quand ces deux-là bégayent comme ça, ça veut dire qu’elles cachent quelque chose.

« …Ne me dis pas que vous avez touché à ma sœur quand je ne regardais pas. »

« Ce, ce n’est pas du tout ça nya ! »

« C’est vrai ! Totalement impensable ! Le conseil du patron de ‘Ne jamais intimider les faibles’, on le prend à cœur ! »

Je vois.

Alors, pourquoi sont-elles si nerveuses ?

Il y a quelque chose d’étrange.

Mais, puisque je leur ai dit maintenant, si Norn se fait harceler, ces deux-là la protègeront.

« B, la sœur du patron, elle a quel âge nya ? »

« Est-elle plus âgée que la serveuse nano ? Ou plus jeune ? »

Elles ont posé une question étrange.

Bien qu’elle soit plus âgée, ce n’est que de quelques heures.

« Elle a le même âge, elle a dix ans. »

« Je, je vois nya ! »

« Alors, ça va, on n’a rien fait de mal nano. »

Il semble qu’elles se soient senties coupables.

Elles ont probablement été autoritaires avec les nouveaux.

Eh bien, si elles se contentent de les fixer du regard, ça ne devrait pas poser de problème.

Ces deux-là tremblaient de peur.

D’habitude, quand on offre des cadeaux à d’autres, on regarde avec anticipation.

J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

J’ai envie de l’ouvrir maintenant.

« Préparer quelque chose comme ça pour moi, il n’y a aucune chance que je sois en colère. »

Même s’il y a un cadavre de rat à l’intérieur… Bon, je serai au moins choqué.

Puis, j’ai vu Cliff assis à côté de nous.

« Qu’est-ce que tu en penses, Cliff-senpai ? »

J’ai décidé de lui demander sur un coup de tête.

« …Hmph, tu peux survivre même si tu n’as pas d’amis ! »

Quand Cliff dit ça, ça donne une impression un peu lourde.

Je ne veux pas que tu t’inquiètes, tu n’es pas seul.

Elinalise est aussi avec toi.

…Ah, et moi aussi.

Mais, même si Cliff ne peut pas lire l’atmosphère,

Mon cœur en tant que frère veut qu’il sache qu’il a au moins une personne.

Partie 2

Pause déjeuner.

Nanahoshi a apporté son propre déjeuner à la cafétéria.

Elle a compris que manger avec des gens est important.

Cela dit, elle est très silencieuse quand elle mange.

« Qu’est-ce que c’est… ? »

« Non, ce n’est rien. »

Quand je l’ai regardée, elle m’a fixé.

Même si elle a préparé sa propre nourriture, elle n’a pas beaucoup mangé jusqu’à présent.

Bien qu’elle ne semble pas dérangée par le goût, elle n’agit pas comme si c’était délicieux.

« Ça a l’air horrible. »

« Ouais, même si c’est une recette que j’ai faite moi-même, c’est la pire. »

« Dans ce monde, il n’y a pas d’ingrédients aussi bons qu’au Japon. »

« Ouais. »

« As-tu quelque chose que tu aimes manger dans ce monde ? »

« Eh bien, il y a les chips que j’ai mangés chez toi. C’était délicieux. »

Sylphy les a faites.

Certainement, c’est simple à faire et le goût n’est pas très différent.

« Je dois en refaire ? »

« …Non merci. »

Très bien, je préparerai ça la prochaine fois que tu viendras prendre un bain.

Cependant, ce mois-ci, Badigadi n’est pas apparu.

Je ne l’ai pas vu une seule fois à la cafétéria.

Je voulais lui parler de Ruijerd.

Mais, grâce à son absence, les manières à table de Julie se sont améliorées.

Ginger a enseigné l’étiquette à Julie.

Quand Badigadi était là, c’était difficile.

Mais, sans Badigadi, quelque chose semblait manquer.

Ce rire était vraiment agréable après tout.

Je pense qu’il était écrit que le rire fait ressortir la substance du bonheur.

« Fuhahahahaha ! »

« Q- pourquoi tu ris soudainement, est-ce que j’ai fait quelque chose ? »

« Maître ? »

« Grand maître… ? »

Même si je ris soudainement,

Je ressentais juste une gêne qui montait.

Je ne peux tout simplement pas faire comme Badigadi.

« De quoi tu ris ? »

Luke est soudainement apparu.

Il était aussi beau que d’habitude, mais il n’avait pas ses suiveurs aujourd’hui.

Sylphy n’était pas avec lui non plus.

« Comme le Roi Démon n’est pas là, j’ai essayé de rire comme lui. »

« Je vois… Rudeus. Peux-tu venir dans la salle du Conseil des étudiants ? »

Luke avait l’air contrarié.

Est-ce qu’il s’est passé quelque chose ?

« Compris. »

J’ai rapidement avalé mon repas et j’ai suivi Luke.

Luke semblait en colère.

Ses pas étaient violents.

Quand nous sommes entrés dans la salle du Conseil des étudiants, deux autres personnes attendaient.

L’expression d’Ariel était la même que d’habitude, bien que son visage soit un peu pâle.

Sylphy avait aussi l’air inquiète.

Devant elles, sur le bureau, il y avait quelque chose comme une petite pochette.

Il semble que quelque chose se soit passé peu après le début du nouveau trimestre.

« Merci de m’avoir amené. Quelque chose s’est-il passé ? »

« Oui… »

Ariel a hoché la tête.

C’était mêlé à son soupir.

Il semble que le sujet soit difficile.

« Récemment, les visages des nouvelles dans le dortoir des filles sont pâles ces derniers temps. »

« Oh. »

Les nouvelles dans le dortoir des filles.

Il semble que cela soit lié à Norn.

« Quand je leur ai demandé, ces étudiantes ont affiché une expression inquiète. »

Peut-être que Norn était impliquée ?

Si c’est le cas, je vais aussi coopérer.

Si je peux résoudre ce problème de manière brillante,

alors en tant que frère, je peux être quelqu’un qu’elle peut respecter.

« Aujourd’hui, parmi les personnes que j’ai interrogées en détail, à propos de Rinia et Pursena, euh… »

Il semble que Rinia et Pursena soient aussi liées à cela.

Je leur ai dit de ne pas harceler les faibles cependant.

Peut-être qu’ils extorquaient d’autres étudiants ?

Quelque chose comme coincer des étudiantes qui avaient de la viande ou du jerky de bœuf.

« Il semble qu’ils forçaient des freshmen à abandonner leurs culottes sur place. »

Culottes ?

En un instant, mon regard s’est porté sur mon sac.

Impossible.

Mais, ce ne peut pas être.

« Et quand j’ai obtenu plus d’informations, il semble que ces deux-là parlaient à la cafétéria en disant [Le patron sera content] et autres choses. »

Cela signifie qu’il y a des culottes dans ce sac.

De plus, celles qui n’ont pas été lavées.

Mon Dieu.

Qui était celui qui voulait ça ?

Ah, je déteste le moi qui est légèrement heureux.

« De plus, j’ai entendu dire que les sous-vêtements qu’ils ont collectés ont été mis dans un sac… »

Quand Ariel a dit cela, elle a regardé silencieusement le sac que je tenais.

Tout le monde dans la pièce a aussi regardé le sac.

Ils ont probablement relié l’information qu’ils venaient d’entendre à ce sac.

Ils sont probablement assez certains que c’est plein de culottes.

Mon rêve d’un sac rempli de culottes s’est réalisé.

« Rudeus-sama, pardonnez-moi, mais… »

« Ce sac est quelque chose que j’ai reçu de Rinia et Pursena ce matin. On m’a dit de ne pas regarder dedans jusqu’à ce que je sois seul à la maison, mais maintenant que vous avez dit cela, le contenu à l’intérieur de ce sac est très probablement ce que vous avez deviné. »

J’ai pris l’initiative. Si je le disais plus tard, ce serait mauvais.

« Je vois, alors je veux juste confirmer… vous leur avez donné l’ordre de faire ça ? »

« Non, vous vous trompez. »

J’ai répondu franchement.

Toute hésitation dans la réponse est impardonnable.

Je dois répondre fermement.

Sinon, il y aura des malentendus.

« Donc, vous dites que vous n’êtes pas impliqué dans cela. »

« Correct. »

En premier lieu, pourquoi aurais-je conçu un plan aussi fou que ça ?

Surtout quand ma sœur est dans les dortoirs.

Merde, quelle excuse puis-je donner ?

Une façon de dissiper ce malentendu…

« Je comprends, je vous croirai. »

Ariel a soupiré légèrement en parlant.

Elle croyait en moi.

Même si je n’avais aucune preuve.

« Merci beaucoup. »

« Non, c’est juste que je trouvais aussi cela étrange. Passer une nuit intense avec Sylphy tout en attaquant d’autres filles… »

A-t-elle entendu parler de notre nuit passionnée ?

Dans ce cas, même mes lignes embarrassantes d’hier soir aussi ?

« …Sylphy. As-tu parlé à la princesse ? À propos de notre conversation d’amoureux hier soir. »

« Non, pas du tout. Je n’ai rien dit ! Princesse Ariel, qu’est-ce que cela signifie ! ? »

Sylphy secouait la tête en paniquant.

Eh bien, même si elles s’entendaient bien, on ne parlerait pas des détails de sa vie nocturne avec son mari.

Même si elle en parlait, cela ne me dérangerait pas.

Tant que Sylphy ne se plaignait pas de ne pas être satisfaite.

« Non, je plaisantais juste. C’est bien que votre vie conjugale se passe bien. »

Ariel a dit cela comme si de rien n’était.

Bon, peu importe.

Mais pourquoi ces deux-là ont-ils fait ça…

Ramasser des culottes, ce n’est pas quelque chose qu’une personne ordinaire aurait imaginé.

Non, en y repensant, je me souviens avoir dit quelque chose comme ça il y a longtemps.

À propos de rassembler les culottes des filles ou quelque chose comme ça…

J’avais certainement voulu que ce soit une blague, je ne pensais pas qu’ils la mettraient en pratique.

Oui, ce n’est pas ma faute.

Je n’ai aucune part là-dedans.

Laissons ça comme ça.

« Eh bien, je pense qu’ils ont agi impulsivement mais de bonne foi, alors je vais leur faire la morale. Ah, veuillez rendre cela aux victimes, Princesse Ariel. D’ailleurs, je n’ai pas regardé à l’intérieur, ni touché à aucun d’eux. »

J’ai dit cela en donnant le sac à Ariel.

Rinia et Pursena n’avaient pas fait cela par malice.

Je dois leur dire correctement.

Qu’il existe d’autres façons de leur faire enlever…

Que si elles veulent que je sois heureux, elles devraient l’enlever devant moi.

Attends, ce n’est pas ça.

C’est faux.

« Oui, certainement. »

Ariel hocha la tête en ouvrant le sac.

Avec cela, l’affaire est réglée.

« Cependant, avec cette quantité de sous-vêtements, ne le regrettes-tu pas ? »

Ariel dit cela.

En regardant Sylphy.

« Tu te trompes. Je n’ai aucun intérêt pour les sous-vêtements et autres. »

« …Je vois, je m’excuse. »

« Non, tout va bien si cela clarifie tout malentendu. »

Ouf, c’était trop près, trop près.

Si je ramenais cela à la maison, j’aurais du mal à m’en débarrasser.

Sûrement, à bout de nerfs, j’aurais trempé toutes les culottes dans de l’alcool et les aurais brûlées.

« Mais, je suis content. Je pensais que je ne pouvais pas te satisfaire. »

Sylphy dit cela franchement, rendant l’atmosphère dans la pièce un peu plus légère.

Sylphy comprit immédiatement ce qu’elle venait de dire, et devint rouge vif.

Puis, la cloche annonçant la fin de la pause déjeuner retentit.

« Oh, ce n’est pas bon. Je vais être en retard pour le cours. »

« Je m’excuse. C’était la faute de Rinia et Pursena. »

« Non, ce genre de choses arrive parfois. »

Luke ouvrit la porte, m’incitant à partir.

Je suivis et sortis de la pièce.

Après cela, Ariel et Sylphy suivirent.

Quand Luke fut le dernier à partir, il verrouilla la porte.

« Allons-y. »

En sortant, Ariel marchait à côté de moi.

Sylphy et Luke suivaient derrière.

Ah, dans ce scénario, il aurait peut-être été mieux que je sois aussi à l’arrière.

« Ah. »

Pendant que je pensais cela, Norn apparut lorsque nous tournions au coin d’un couloir.

Elle regardait autour d’elle, l’air anxieux, puis quand elle me vit, elle poussa un petit cri.

« Norn, qu’est-ce qui ne va pas ? Les cours vont commencer. »

Norn détourna la tête avec un huff.

Elle faisait face à Ariel.

« Enchantée. Je suis la présidente du conseil étudiant de cette école. Je m’appelle Ariel. »

Ariel sourit doucement, et le visage de Norn devint rouge.

Comme on pouvait s’y attendre de sa charisme.

« Je m’appelle N, Norn Greyrat… »

« D’accord ! Norn-san, qu’est-ce qui ne va pas ? Il est presque l’heure de commencer les cours. »

« Ah, euh, je ne savais pas où était la troisième salle d’entraînement… »

« Je vois… »

Il semble que Norn ait été laissée derrière lors du déplacement entre les cours.

Je me sens désolé pour elle.

C’est évidemment douloureux.

Il semble donc qu’elle ait été exclue en classe après tout.

« Luke, s’il te plaît, guide-la. »

« Oui. Viens par ici, s’il te plaît. »

Luke donna une douce poussée dans le dos de Norn, et l’accompagna.

Norn devint rouge, semblant embarrassée.

Luke est beau, après tout.

Mais Luke n’est pas bien. C’est un séducteur.

Soudain, Norn se retourna et nous regarda.

Moi, Ariel, et Sylphy.

Elle regarda chacun d’entre nous.

Puis, elle détourna à nouveau la tête avec un huff.

Qu’est-ce que j’ai fait de mal…

Partie 3

Après l’école.

Je fis venir Rinia et Pursena derrière l’école.

Après le fiasco d’aujourd’hui, il y a des choses que je dois leur dire.

Derrière l’école.

Un endroit utilisé comme scène de film pour les étudiants dans leur jeunesse.

Rinia et Pursena arrivèrent en agissant triomphalement.

« Qu’est-ce que c’est, Boss, nous appeler ici nya ? »

« Faire une déclaration d’amour nano ? Si tu nous confesses, tu ferais mieux d’en parler à Fitts-chan, sinon elle va se fâcher. »

Les deux agissaient plutôt avec arrogance, mais…

« À propos du sac de l’autre jour, je l’ai donné à la princesse Ariel cet après-midi. Je lui ai dit de rendre les affaires à leurs propriétaires originaux. »

Quand j’ai dit ça, leur expression a rapidement changé,

puis ils ont commencé à se pointer du doigt.

« Tu vois, je t’avais dit que ce n’était pas bon, nya ! »

« C’est la faute de Rinia, nano. Tu as dit que le Boss serait sûrement content ! »

« C’est parce que Pursena était si impatiente, nya ! »

« J’ai dit de l’essayer d’abord avec ta culotte, nano ! »

« C’est injuste si c’est seulement moi, nya ! »

« C’est pour ça que je les ai prises aux autres étudiants, nano ! »

« Je voulais que tu enlèves ta propre culotte, nya ! »

« Mes seins sont trop gros, ils ne conviennent pas, nano ! »

Ils commençaient à faire une scène comique affreuse.

Que veux-tu dire par que j’ai une petite obsession pour les seins ?

J’aime aussi les gros seins.

« Tais-toi ! »

En tout cas, je les ai fait taire toutes les deux.

« Je ne vous ai pas dit ça plusieurs fois ? N’ai-je pas dit de ne pas harceler les faibles ? »

Les deux tremblaient.

« N, nous n’avons pas harcelé les faibles, nya ! »

« T, c’est vrai nano, nous leur avons bien demandé de… »

‘Demandé’, hein.

Quand ces deux demandent, il n’y a pas de première année qui aurait pu refuser.

« La honte de retirer les vêtements de quelqu’un, vous devriez savoir ça mieux que quiconque, vous, de la Race des Bêtes… »

« N, nous leur avons donné des sous-vêtements pour remplacer ceux qu’ils portaient, nya ! »

« N’y avait-il pas beaucoup de premières années qui n’étaient pas contentes, cependant ? »

« C’est sûrement parce que les tailles étaient différentes, nano. Nous n’avons pas pris de sous-vêtements à ceux qui ont fortement refusé. »

Il semble y avoir une différence dans les histoires par rapport à ce que j’ai entendu d’Ariel.

Honnêtement, si elles leur avaient forcé à se déshabiller, j’aurais été dégoûté.

Je les aurais fait se déshabiller complètement en public si c’était le cas.

Ils doivent comprendre le mal qu’ils ont fait, après tout.

« Je, je vous ai dit de ne pas vous fâcher si vous n’étiez pas satisfaits, nya. »

« C’était un malentendu malheureux, nano. S’il vous plaît, pardonnez-nous… »

Les deux tremblaient de peur.

Cependant, en y réfléchissant, ces deux l’ont fait pour mon bien.

J’avais l’air mécontent, alors ils ont rassemblé les culottes en pensant que cela me rendrait heureux.

Même si je n’ai pas apprécié ce qu’elles ont fait, l’acte en lui-même n’était pas malveillant.

Bien sûr, si j’avais été une victime, j’aurais été aussi dégoûté.

Cependant, Rinia et Pursena avaient fait cela avec de bonnes intentions.

Contrairement à moi dans ma vie précédente, elles n’essayaient pas de déshonorer les autres avec leurs actions.

Pour faire une analogie, elles étaient comme des enfants ramassant des carapaces de cigale.

Ce serait exagéré de les punir sévèrement.

« Si je trouve un enfant qui a vraiment été blessé par cela, je vous ferai tous deux vous prosterner nus devant elle. »

« Je, je comprends, nya. »

« Je suis désolé, nano… »

Eh bien, il ne reste plus qu’à faire un suivi avec Ariel.

De mon côté, je ne vais pas leur en vouloir.

Je me demande si c’est parce qu’elles sont mes suiveuses ?

Il semble que je montre aussi des signes de favoritisme.

« Alors, pourquoi as-tu pensé à m’offrir des sous-vêtements en cadeau, de toute façon ? »

Quand je leur ai posé la question, les deux m’ont regardé avec perplexité.

Avec un visage qui disait [Ce n’est pas évident ?]

« La religion du Boss est le Dieu des Culottes, n’est-ce pas, nya ? »

« Tu sembles les vénérer très sérieusement, nano. »

Je vois, c’est ma faute.

La cause de cela était parce que je leur avais montré l’[Arte Divine] il y a quelque temps.

« Ce n’est pas la même chose. Ce n’est pas que je considère les culottes comme remplaçant Dieu. Celle-ci en particulier a été portée par quelqu’un que je déifie. En d’autres termes, c’est un tissu sacré. »

J’aime les culottes.

Mais, ceci et cela sont différents.

C’est pourquoi je te demande de ne pas refaire ça.

Je comprends nya.

Nous ferons attention nano.

Et puis, j’ai soudainement ajouté.

« Si tu voulais vraiment me donner des sous-vêtements, ce serait mieux si tu les enlevais devant moi. »

Hein ?

Hein ?

Mince, ma langue a glissé.

Rinia et Pursena souriaient.

« Tu es vraiment tombée amoureuse de nous nya »

« Ce n’est pas grave. Le patron est une bête mâle, il ne peut pas rester calme quand nous sommes là nano. »

Tch, ferme-la.

Cette réaction qui dit que je veux des culottes.

Ces gars, peut-être qu’ils m’aiment… ?

Non, c’est faux.

C’est quelque chose de différent.

Ce doit sûrement être quelque chose comme de la bonne volonté.

Différent que Sylphy qui se rapproche de moi.

Même si je dis ça, je ne comprends pas la différence.

Puisque je ne comprends pas, je vais simplement l’attribuer à un signe d’amitié.

En tout cas, nous avons fini de parler.

Nous nous sommes éloignés du fond de l’école.

Bien que quelques ragots à cause de cet incident aient un peu terni ma réputation.

Eh bien, ce n’est pas un gros problème.

Je suis du genre à ne pas vraiment me soucier des rumeurs.

Quand nous sommes partis, nous avons vu un groupe aligné devant le bâtiment de l’école.

Ce sont les nouveaux.

Ils sont probablement alignés pour récupérer leurs culottes.

Nous sommes passés autour d’eux pour qu’ils ne nous remarquent pas…

En passant devant la fin de la file, c’était Norn.

« … ! »

Norn m’a regardé, puis Rinia et Pursena à côté de moi.

Puis, avec une expression comme [Je n’arrive pas à croire ça !], elle m’a lancé un regard furieux en passant.

« Qu’est-ce que cette première année, qui se prend pour si forte, nya. »

« Fakku nano. Montrons-lui qu’elle doit respecter ses aînés. »

« Je vais dire ça tout de suite, c’était ma sœur. »

Juste au moment où je disais ça.

Leurs oreilles ont toutes deux tombé.

« W, eh bien, c’est bien qu’elle soit énergique nya. »

« Elle est plutôt mignonne nano. »

Ils sont si faciles à comprendre.

Je leur tapote toutes les deux l’épaule.

« Bon, s’il vous plaît, soyez gentilles avec elle, d’accord ? »

« Bien sûr nya. »

« On ne lui fera rien de mal nano. »

Cependant, même si je voulais parler avec Norn, comment devrais-je faire ?

Eh bien, même si je ne peux pas, j’espère qu’il n’y aura pas de problèmes plus tard.

Et ainsi, les jours ont passé sans incident.

Je ne m’étais pas mieux entendu avec Norn.

Mais, elle a tenu sa promesse de venir à la maison tous les dix jours.

Même si elle me déteste, elle écoute obedientement ce que je dis.

Je pensais qu’elle serait plus rebelle, mais au moins elle n’était pas opposée à une rencontre en face à face.

Même si elle ne semble pas vouloir.

Si j’y pense, à part quand ils étaient trop jeunes pour se souvenir, je ne les ai rencontrés qu’une seule fois.

C’est probablement une erreur de penser que nous pourrions simplement nous entendre comme frère et sœur du jour au lendemain.

Ma relation avec Aisha est plutôt étrange.

Ce n’est pas parce que nous sommes de la famille qu’on peut s’entendre sans condition.

Je comprends cela très bien.

Plutôt, c’est parce que nous sommes de la famille qu’il y a des choses qui ne peuvent pas être pardonnées.

Comme le moment où j’ai battu Paul devant Norn.

Moi et Paul avons réconcilié nos différends.

Cependant, du point de vue de Norn, c’est quelque chose qui ne pouvait toujours pas être pardonné.

Si elle évoque cette affaire, je m’excuserai.

Je m’excuserai et expliquerai honnêtement ce qui s’est passé, mais évoquer quelque chose d’il y a si longtemps, ce n’est pas bon.

Eh bien, il n’y a pas besoin de se précipiter.

Nous serons ensemble pendant de nombreuses années.

En un ou deux ans, nous finirons par bien nous entendre.

En tant que frères et sœurs, ce n’est pas comme si nous devions être attachés l’un à l’autre.

Nous allons nous entendre lentement, tout en étant conscients de notre distance.

Réduire la distance prendra du temps.

C’est ce à quoi je pensais.

Norn est devenue une recluse.