Chapitre 14
====================

Je suis en train de courir.

Je fuis de toutes mes forces les griffes de la bête.

Je m’échappe en concentrant toute mon attention, portant avec moi un cœur rempli de peur.

Par-dessus les escaliers. En sautant dans la cour. Parfois en utilisant la magie pour m’accrocher au toit. Parfois en tombant.

« Où es-tu ?! »

Ce compagnon pousse un rugissement et me poursuit.

Peu importe où je cours.

J’ai une confiance assez forte en ma force physique.

Après tout, je cours depuis que j’ai 2 ou 3 ans, en m’entraînant au sabre.

Mais cette petite confiance en moi a été brisée.

Ce compagnon, comme pour se moquer de mes efforts, me poursuit sans se fatiguer, avec ses cheveux rouge sang flottant dans le vent.

Ce compagnon ne connaît pas le sens de « abandonner ». Peu importe la distance que je parcours, au moment où je me détends, ce sera le moment où ce compagnon comble peu à peu l’écart.

« Haaa… Haaa… »

Je commence à manquer d’air.

Je ne peux plus continuer à courir. Je ne peux déjà plus m’échapper.

Je vais me cacher. Il n’y a que cette option.

« Gloups… »

Je me cache dans l’ombre des escaliers, observant depuis la zone qui permet de voir les plantes, lorsque j’entends la bête rugir depuis le centre du manoir.

« Je ne te pardonnerai jamais ! »

Ce rugissement fait trembler mes jambes.

Je suis Rudeus Greyrat. J’ai 7 ans.

J’ai des cheveux couleur thé brillant. Je suis un beau garçon robuste, et un ancien NEET de 34 ans.

Parce que je n’ai pas assisté aux funérailles de mes parents et que ma famille m’a chassé, j’ai été écrasé par un camion. Mais à cause d’une mauvaise blague du destin, j’ai conservé mes souvenirs et me suis réincarné en bébé.

J’ai réfléchi à ma vie passée en tant qu’humain horrible, et en ces 7 années, j’ai travaillé dur pour vivre sincèrement.

Apprendre à parler et à écrire, apprendre la magie, m’entraîner au sabre, établir de bonnes relations avec mes parents, et même rencontrer une adorable amie d’enfance nommée Sylphy. Pour pouvoir aller à l’école avec Sylphy, j’ai accepté la demande de mon emploi, ce qui m’a permis de gagner pour les frais de scolarité de deux personnes, et de venir à la ville de Roa.

Si je termine la tâche pour l’éducation de la jeune dame, l’employeur paiera les frais de scolarité — même si c’est censé être comme ça.

« Sortez où que vous soyez ! Je vous écraserai en morceaux ! »

Je regarde depuis la zone d’observation, et je tremble face aux bruits de la bête.

Tremblant devant l’incarnation de la violence qui a la forme d’une jeune fille.

—— Pourquoi cela a-t-il tourné ainsi ?

Je vais devoir remonter jusqu’à il y a une heure.