Chapitre 83
====================

Partie 1

Rinia Dedorudia. Les Dedorudia sont l’un des deux clans Dorudia qui servent de protecteurs de la Grande Forêt. Elle est la petite-fille du chef de ce clan, Gustav, et la fille du chef guerrier de ce clan, Gyes, qui est le prochain chef du clan.

Pursena Adorudia. L’Adorudia est l’autre clan Dorudia qui sert de protecteur de la Grande Forêt. Elle est la petite-fille du chef de ce clan, Buldg, et la fille du chef guerrier de ce clan, Telteria, qui est également le prochain chef du clan.

Parmi la Race des Bêtes, le clan Dorudia est une existence particulière.

Ils ont des racines qui remontent à environ 5500 ans. Ils datent de l’époque de la première Grande Guerre Humains-Démons.

Une guerre totale entre la Race Humaine et la Race Démone. La Grande Guerre Humains-Démons. Le vainqueur de cette guerre fut la Race Humaine.

Les humains traitaient les démons comme des esclaves, et devenaient arrogants. Un par un, ils déclaraient la guerre aux autres races. La Race des Bêtes, qui vivait dans la Grande Forêt avec ses ressources abondantes en bois, ne faisait pas exception.

Une armée approchait. Celui qui s’est levé contre cette menace était le sommet de la Race des Bêtes à cette époque, 『Dieu Bête Giger』.

Le Dieu Bête Giger rassembla une armée de la Race des Bêtes pour faire face aux humains lâches, et combattit naturellement en première ligne lui-même. Exhibant sa puissance, et parfois son esprit, sauvant occasionnellement d’autres Bêtes, il parvint finalement à protéger la Grande Forêt.

『Dieu Bête』 était un homme qui régnait sur toutes les Race des Bêtes. C’était le nom d’un héros. Ce Dieu Bête Giger était membre du clan Dorudia.

En conséquence, le clan Dorudia devint le clan principal des Bêtes qui vivaient dans la Grande Forêt.

Cela peut ne pas sembler si important. Cependant, actuellement, la Race des Bêtes n’existe pas uniquement dans la Grande Forêt, et la diaspora de la Race des Bêtes peut être vue même sur le Continent Central et le Continent Begaritto. La population totale n’est pas aussi grande que celle de la Race Humaine. Cependant, ce n’est certainement pas un nombre à ignorer. Plus précisément, ils possèdent suffisamment de puissance pour faire la guerre au Royaume Sacré de Milis.

Ce sont une race dotée d’une telle puissance militaire.

Et Rinia et Pursena sont les petites-filles des chefs de clan. Elles sont les descendantes directes du Dieu Bête. Elles portent une signification particulière.

Ce sont des personnes qui pourraient devenir chefs de clan, ou les épouses de chefs de clan à l’avenir. Pour utiliser la Race Humaine comme référence, ce sont quelque chose comme des personnes ayant le droit d’hériter de la couronne… des princesses, pourrait-on dire. En plus, on pourrait dire qu’elles sont au niveau des princesses du plus grand pays de la Race Humaine, le Royaume d’Asura. En conséquence, lorsqu’elles se sont inscrites pour la première fois à l’école, elles étaient considérées comme des personnes extrêmement importantes.

Pourquoi de telles filles si importantes ont-elles été séparées de leur patrie et envoyées dans une terre lointaine pour étudier ? C’est à cause d’une erreur causée par le prince et la princesse de la génération précédente.

Comme le prince (Gyes) et la princesse (Ghyslaine) de la génération précédente, ces deux filles étaient stupides. En conséquence, se lamentant de cela, le chef du clan (Gustav) les envoya étudier dans une terre lointaine avec pour mission d’acquérir des connaissances. Dans un endroit où elles ne pouvaient pas utiliser leur pouvoir politique, il pensait qu’elles pourraient acquérir un bon jugement par elles-mêmes.

Cependant… Il fit une erreur de calcul. Il les envoya à l’Université de Magie en pensant « elles ne seront pas traitées comme les petites-filles du chef du clan de la Race des Bêtes ».

Parce qu’ils appartenaient à la Race des Bêtes, ils pensaient même qu’ils pourraient être persécutés à la place. Ce qui attendait les deux, malgré leurs attentes, c’étaient des enseignants qui les traitaient avec beaucoup de prudence et des étudiants qui leur léchaient les bottes.

En résumé, c’était le résultat du pouvoir politique du clan Dorudia.

Les deux se sont laissés emporter. Bien qu’ils aient eu un peu peur lorsqu’ils se sont inscrits pour la première fois, à cause de la magie vocale transmise dans le clan Dorudia, de leur agilité supérieure, de leur force physique et des caractéristiques propres à leur race, ils étaient forts. De plus, lorsque la magie qu’ils apprenaient en classe était ajoutée à cela, ils pouvaient même battre des élèves plus âgés sans trop de difficulté, et en s’en rendant compte, leur attitude s’est progressivement dégradée. Boycotter des choses, racketter, extorquer, traîner… Ils faisaient pratiquement tout ce qu’un mauvais élève ferait, et sont devenus chefs de gang dès leur première année.

Cependant, cette avancée régulière a soudainement cessé.

Lorsqu’ils sont devenus en deuxième année, la princesse Asura est arrivée. Ariel Anemoi Asura. C’était une personne qui, jusqu’à récemment, était impliquée dans une lutte de pouvoir entre factions politiques. Avec elle, deux gardes sont venus, et comme s’ils possédaient l’endroit, ils ont envahi le territoire de Rinia et Pursena. Et insupportablement, les étudiants et enseignants qui avaient agité la queue devant Rinia et Pursena laissaient maintenant leur queue devant Ariel et sa troupe.

Pourtant, ils ont enduré cela pendant un demi-année. Tout en pensant qu’ils ne pouvaient pas accepter cela, qu’ils ne pouvaient absolument pas l’accepter, ils ont quand même tenu bon. Cependant, ils ont rapidement atteint leurs limites. Parce qu’Ariel était exceptionnelle, elle est devenue présidente du conseil étudiant en première année. Lorsqu’Ariel est devenue présidente du conseil, c’était presque comme si on leur disait qu’Ariel était admirée comme une étudiante d’honneur, tandis qu’eux étaient étiquetés comme des délinquants. Parce que l’étiquette de délinquant était due à leurs propres actions, leur ressentiment envers Ariel était injustifié.

Rinia et Pursena ont commencé à faire des problèmes pour la princesse Asura et son entourage. Elles ont commencé par des harcèlements directs comme cracher par terre là où elle allait marcher, ou se bousculer délibérément, ou asperger d’eau, et cela a escaladé jusqu’à voler ses sous-vêtements et les laisser devant le dortoir des garçons. Finalement, elles ont rassemblé d’autres délinquants et ont lancé une attaque contre elle.

Et puis, elles ont été battues par Fitts-senpai. Près de 20 agresseurs ont été écrasés rien que par Fitts-senpai. Les deux ont également été battus sans pitié par Fitts-senpai.

Lorsque l’incident a été révélé, les enseignants ont même organisé une conférence. Environ 20 agresseurs ont quitté l’école.

Cependant, Rinia et Pursena ne l’ont pas fait. Il a été jugé qu’expulser les deux jeunes femmes du clan Dorudia serait une mauvaise idée.

Le nombre de délinquants a diminué, et l’influence de Rinia et Pursena s’est effondrée. La princesse Asura et son entourage ont été considérés comme des héros par les autres étudiants. Incidemment, la princesse Asura devait aussi devenir une Étudiante Spéciale, mais conformément à ses souhaits, elle a été inscrite comme étudiante normale et traitée comme les autres.

Bien sûr, cela n’était pas amusant pour Rinia et Pursena. Bien qu’elles trouvent cela ennuyeux, la différence de pouvoir était claire, et elles n’avaient déjà plus de subalternes à utiliser.

Au mieux, parce que les étudiants spéciaux Cliff et Zanoba, qui sont entrés l’année dernière, faisaient des ravages, elles ont utilisé cela comme prétexte pour provoquer une bagarre et les ont battus. Elles ont utilisé Zanoba pour recueillir des informations sur la princesse, mais elles ne prévoyaient pas de se venger. Récemment, bien qu’elles aient encore montré quelques mauvais comportements, elles assistaient correctement aux cours. On pourrait dire qu’elles étaient en train de se réhabiliter.

Pour une nouvelle étudiante comme moi, ce n’était qu’une histoire sur la grandeur de Fitts-senpai.

Affaire classée.

Du moins, cela aurait dû l’être.

Partie 2 – La perspective de Zanoba

Je suis Zanoba Shirone.

Exact, le début de cet incident a eu lieu lors d’une certaine nuit.

Shishou enseignait avec une concentration totale la magie de la terre à Julie.

Shishou avait dit « C’est une expérience. » et avait commencé un entraînement étrange. Au début, il lui avait fait pratiquer la magie chantée une seule fois, mais après cela, il lui avait fait faire uniquement des tirs de terre sans voix. Au début, je pensais qu’il était impossible qu’elle puisse utiliser un tel sort sans chanter.

Cependant, cela n’a pris qu’un mois. Oui, en seulement un mois, Julie a réussi à utiliser le sort de balle de terre. C’était sans voix. C’était quelque chose d’incroyable.

Selon Shishou, Julie était encore loin de notre niveau souhaité. Certes, même si Julie avait essayé d’utiliser la balle de terre de nombreuses fois, elle n’avait réussi qu’une seule fois. Elle manquait aussi rapidement de mana. Certains jours, elle n’y parvenait pas même après avoir pratiqué toute la journée. Cependant, comparé à moi qui n’avais pas de talent… je pense qu’il serait préférable que j’améliore mes compétences dans un autre domaine.

Néanmoins, un jeune enfant comme celui-ci pouvait utiliser la magie sans chant. Shishou avait dit « Je suivais simplement le conseil de Fitts-senpai » et n’avait rien dit d’autre. Mais celui qui avait appris à Julie, c’était Shishou. Comme on pouvait s’y attendre de Shishou.

Je n’avais pas fait d’erreur en devenant disciple de Shishou.

En même temps que cela, Shishou enseignait aussi à Julie la langue humaine. Étonnamment, elle peut la comprendre tant qu’il s’agit de mots simples. En y réfléchissant, puisqu’elle avait passé plusieurs années sur le Continent Central avec ses parents, cela paraît naturel. C’est peut-être pour cela que lui enseigner est vraiment simple, semble-t-il. Ce marchand a menti. Non, puisqu’il n’avait aucune raison de mentir, il se pourrait que Julie ne l’ait simplement pas parlé en leur présence.

Je pense que Julie est aussi une excellente acquisition. Julie est une enfant vraiment intelligente. Si je lui demande de m’apporter ceci, elle le fera. Si je lui demande d’apporter cela, elle le fera. Elle devine bien ce que je veux dire. Elle est presque comme Ginger.

Normalement, pour éviter qu’ils ne s’enfuient, un esclave sera marqué à l’aide d’un sceau magique spécial. Cependant, Shishou n’aime pas ce genre de choses. Lorsqu’on a acheté Julie, nous ne l’avons pas fait non plus. En fin de compte, il l’a traitée comme une disciple plutôt que comme une esclave. À cause de cela, j’ai décidé de traiter Julie comme une jeune disciple. La considérant comme une disciple plus jeune plutôt qu’une esclave, elle est devenue mystérieusement plus adorable.

Alors, cet incident s’est produit après un cours un certain jour.

Lorsque Shishou termine ses leçons avec Julie, je lui parle de la magnificence des poupées. C’est un moment important. On ne peut pas accomplir de grandes choses sans passion. Julie, qui est devenue le centre du grand plan de Shishou, doit comprendre la magnificence des poupées.

Exact, ce jour-là. Aujourd’hui, en prenant comme exemple la 『Poupée Ruijerd』, je voulais parler de la grandeur de la création de poupées par Shishou. En y pensant, j’ai sorti la poupée de la boîte verrouillée.

Alors que Shishou se préparait à retourner dans sa chambre, il a soudainement dit quelque chose.

« Au fait, qu’est-il arrivé à celle de Roxy ? »

Parce que c’était ce sujet, j’ai eu une sueur froide. Ce que je pensais qu’il ne demanderait pas, qu’il ne demanderait certainement pas jusqu’à présent, il l’a demandé. J’allais inconsciemment lui dire que je l’avais laissé dans le Royaume de Shirone. Cependant, je m’ai mordu la lèvre et j’ai résisté. Je ne vais pas mentir. À Shishou, je ne mentirai jamais.

« La vérité est… c’est que… je l’ai ici mais… »

Je ne peux pas parler couramment. Mes mains tremblent. Si Shishou apprend cela, il pourrait m’excommunier. En y pensant, mon corps devient lourd comme du plomb et je ne peux plus bouger.

« C’est ici ? Ça fait longtemps que je veux le voir. Pourriez-vous le sortir, s’il vous plaît ? »

La voix excitée de Shishou. Mon cœur fait mal.

Après beaucoup d’efforts, je finis par sortir une seule boîte verrouillée de sous le lit. Mes mains tremblantes défont la serrure, et je produis le contenu.

Au moment où il voit cela, le regard de Shishou s’arrête.

« Hé, qu’est-ce que c’est… ? »

La voix de Shishou tremble. Sa voix plate et monotone tremble aussi. J’avais envie de pleurer. Ce n’était rien de si effrayant.

La pièce maîtresse numéro un de Shishou. La figurine 『1/10 Roxy』 a… été cruellement brisée en morceaux, après tout.

La tête a été enlevée, les pièces pour l’habiller ont été cassées, les bras cassés au niveau du coude, et les jambes tordues dans des directions anormales. C’était un cadavre misérable. Seule la canne était solide, donc elle n’a pas été cassée.

« Que signifie cette Zanoba ? Toi, moi, hé, qu’est-ce qui s’est passé, hein… ? »

Shishou était en colère. Shishou qui normalement parlerait de manière indifférente en honorifiques. Son discours était étrange et décalé.

« Je ne t’ai pas dit à quel point je la respecte et lui suis reconnaissant ? Ne savais-tu pas à quel point mes pensées pour Sensei étaient intégrées dans cette figurine ? »

Je comprenais clairement que Shishou était vraiment en colère. Shishou qui s’abaisse et loue Rinia et Pursena, qui était simplement abattu après avoir été attaqué par Cliff, qui faisait simplement une tête troublée quand Luke se moquait de lui, était vraiment en colère.

Il a laissé échapper une intention de tuer. Julie était devenue effrayée, et se cachait maintenant derrière moi. C’est moi qui veux me cacher.

« Toi, pourrais-tu te moquer de Roxy ? Hé, pourrais-tu être un ennemi ? »

« T-, t-, t-, ce n’est pas le cas ! »

Je secoue la tête paniqué. J’entends toujours Shishou parler de Roxy. Shishou parle toujours de combien elle était une personne merveilleuse, ou de combien elle méritait le respect. Ce n’était pas juste de l’admiration ; on pouvait sentir une sorte de fanatisme dedans. Exactement, c’est le même genre de sentiment que celui que l’on ressent de l’Ordre du Temple à Milis.

Honnêtement, je ne me soucie pas particulièrement de Roxy. Cependant, si je dis cela franchement maintenant, Shishou utilisera probablement sa magie. Si Shishou utilise sa magie sérieusement… je ne laisserai même pas de cendres. Bien qu’on dise que je suis une miko dotée d’une force surhumaine, ce corps n’est pas si fort contre la magie.

« Tu te trompes ! C’est quelque chose que je parie lors d’un duel contre Rinia et Pursena ; c’est quelque chose qui m’est extrêmement précieux ! Quand j’ai perdu le duel, il a été cruellement détruit et piétiné, mais je n’ai jamais, jamais pensé à ridiculiser Roxy-dono ! »

« Du…el ? »

J’ai poursuivi mon explication. Je parlais avec détermination. Sur comment, lors de ma première année, Rinia et Pursena m’ont défié en duel. Sur comment, à l’époque, nous avions misé ce qui était important pour nous. Sur comment j’avais apporté la ‘Poupée Roxy 1/10’. En tant que miko, je n’ai jamais perdu dans le Royaume de Shirone. C’est pourquoi je n’avais aucun doute sur ma victoire. Même si elles utilisaient de la magie de niveau avancé, j’étais résolue à supporter et à frapper avec mes poings. Cependant, elles ont soudainement utilisé une technique étrange. À cause de cela, ma volonté libre m’a été arrachée. Après cela, elles m’ont harcelée et se sont moquées de moi. Perdre sans pouvoir faire quoi que ce soit, j’ai lâché la poupée en pleurant. Ce n’était pas la peine. J’avais perdu après tout. Il n’était pas possible d’empêcher que cette poupée merveilleuse m’ait été enlevée. C’était quelque chose que tout le monde aurait voulu. En pensant cela, je me suis résignée. Cependant, ces deux garces qui ne connaissent pas la valeur des choses… Elles diraient des choses comme « Qu’est-ce que c’est ? » et « C’est dégoûtant nya » et ont lâché la poupée, l’ont kickée, piétinée, et l’ont cassée en morceaux.

L’intention de tuer de Shishou s’est atténuée.

« Je vois, tu as aussi souffert. »

Il me tapote l’épaule. Il a compris. En pensant à cela, je hausse la voix et laisse échapper un « Hii » misérable.

« Si quelque chose comme ça s’était produit, tu aurais dû me le dire dès le début. Si j’avais su, je ne leur aurais pas souri si frivolement. »

Ces mots sont dits avec un visage sans expression. Son ton est différent de d’habitude. D’une manière ou d’une autre, Shishou a dépassé la colère. Shishou ne parle pas souvent de poupées. Récemment, je pensais qu’il ne les aimait peut-être pas tant que ça. Mais je me suis trompée. La passion que Shishou cache au fond de lui brûle plus fort que celle de n’importe qui.

« Enseignons-leur une leçon. »

Ce soir, ces deux filles vont mourir. J’en étais sûre. Je commençais à trembler de peur.

Cependant, après quelques secondes, ce tremblement de peur s’est arrêté et s’est transformé en tremblements de joie. J’ai réalisé que j’avais gagné un allié puissant et que je pourrais me venger de la poupée.

« Oui, Shishou ! »

Partie 3 – Point de vue de Rudeus

Quelle histoire absolument impardonnable. Non seulement ils ont volé quelque chose qu’une personne a créé, mais en plus ils l’ont écrasée sous leurs pieds… C’est une démonstration d’une violence scandaleuse. C’est comme casser l’ordinateur portable de quelqu’un avec une batte de baseball. Détruire les biens des gens comme si de rien n’était…! Aahh, mince. Ils sont dégoûtants et je ne peux pas leur pardonner.

Ce que je ne peux pas pardonner plus que tout, c’est qu’ils ont marché sur Roxy. Même si c’était une poupée, ils ont marché sur Roxy.

Pendant la période Edo, le shogunat Tokugawa obligeait les chrétiens dissimulés à marcher sur des images de Jésus ou de Marie. Autrefois, j’avais ri de cela. « Comme si tu pouvais les identifier avec un test comme ça ! » je pensais. Mais maintenant, je comprends. Les sentiments de ces chrétiens. La honte que l’on ressent quand quelque chose en quoi on croit est piétiné devant soi. La réalité de la révolte de Shimabara. L’humiliation de Canossa. Les croisés qui se sont forcés à avancer même quand c’était impossible. Je comprends maintenant.

Je dois leur donner une leçon.

Je dois leur apprendre à ces deux stupides animaux ce qu’ils ont fait.

Je dois leur donner une leçon.

Je dois leur montrer qu’il y a des conséquences à faire ce qu’on veut.

« Écoutez bien, Zanoba-san. »

« Y-, oui. »

« Nous les attraperons vivants. Nous ne les tuerons pas. Nous devons les punir pour avoir défié Dieu. »

« Punir ? Je vois. »

« Je pense qu’il vaut mieux pour l’instant que nous les attrapions séparément. »

Cependant, ces deux-là agissent toujours ensemble.

Une cellule de deux hommes. Les animaux qui se déplacent en meutes sont vraiment intelligents.

C’est vrai. Ils sont assez intelligents pour qu’on ne les considère pas comme des animaux. Et en parlant de ces deux-là, ils ont une force de combat suffisante pour te battre, une miko… Il semble que ce sera une bataille assez difficile pour nous.

Non, je pense qu’avec Shishou ici, ce sera plus que gérable.

Ce n’est pas bon de me surestimer. La victoire, c’est quelque chose que l’on saisit en restant toujours modeste, tu sais.

Je reste calme. Je reste posé. Je reste cool. Dans mes jours d’aventurier, que je sois calme ou non déterminait si je vivais ou mourais. Je resterai toujours cool, toujours posé, et je battrais ces animaux à mort.

Laisse-moi te présenter le plan.

Monsieur !

Bien que leur force de combat soit inconnue, nous avons déjà compris leur style d’attaque. L’un d’eux chargera rapidement en provoquant le chaos avec de la magie, et pendant ce temps, l’autre utilisera la magie vocale pour rendre l’ennemi impuissant. C’est simple, mais ils sont tous deux également forts. Même si nous attaquons celui qui est à l’arrière, ils ont la capacité de changer de rôle immédiatement.

Celui qui sera attaqué se consacrera à la défense, et l’autre essaiera de tout son cœur d’utiliser la technique de stun. Fitts-senpai a-t-il vaincu cette combinaison ? Ce serait bien d’en avoir entendu parler. Bon, peu importe. Ça doit aller.

Cependant, cette fois, ce sera deux contre deux. Si tu utilises ton vrai pouvoir, je ne pense pas que toi, une miko, perdras contre eux.

…Non, même si ce n’était pas deux contre deux, je pense que Shishou seul serait largement suffisant.

Zanoba. Tu m’admires en tant que shishou. Je suis contente. En ce qui concerne le combat rapproché, cependant, j’ai un ami d’enfance qui a deux ans de plus que moi et qui me battait toujours. Depuis, j’ai essayé de faire de l’exercice, mais franchement, je n’ai aucune confiance en moi.

Eh !? Il y a une personne qui peut battre Shishou !?

Il y en a sûrement. Au moins, je connais trois personnes comme ça.

Ce sont Eris, Ruijerd, et Orsted. Bien que je ne connaisse que trois personnes, si je cherchais, j’en trouverais sûrement d’autres. Et il n’est pas forcément vrai que Rinia et Pursena ne figurent pas parmi elles.

Si j’utilise mon œil de démon et ma magie, je peux gagner contre Eris. Cependant, je n’ai pratiquement jamais combattu sérieusement avec elle. Rinia et Pursena ont à peu près le même âge qu’Eris. Il vaudrait mieux les considérer comme ayant ce niveau de puissance.

Shishou est trop humble.

Zanoba-kun. La victoire n’est pas quelque chose dont on peut être sûr. Nous ne devons pas laisser Roxy-sensei être à nouveau piétinée. En fait, je veux demander de l’aide à Elinalise ou Fitts-senpai. Malheureusement, elles sont toutes les deux occupées, donc cette fois, ce sera juste nous.

Elinalise ne se mêle pas vraiment des querelles personnelles. Même si elle avait été sous la garde de Roxy, elle dirait : « Ce n’est pas grave si ce n’est qu’une poupée ? Ce n’est pas comme si Roxy elle-même avait été mise à mal. » Elle est froide.

Monsieur ! Dans ce cas, envoyons-leur immédiatement une lettre pour un duel. Dans mon pays, nous avons une vieille coutume consistant à envoyer une lettre avec un couteau et une seule fleur lorsque nous duelons. La tribu Dorudia a une coutume similaire où ils jettent un fruit en décomposition sur la tête de leur ennemi. Cependant, je n’ai jamais entendu parler d’une telle coutume, donc cela pourrait être une simple légende, mais c’est ce que j’ai entendu lorsque je les ai affrontés en duel. Que fera Shishou ?

Je vais leur tendre une embuscade.

Hein ? Ce n’est pas injuste… ?

Hmpf, si c’est injuste, tant mieux. Ce n’est pas un duel. C’est une croisade. Puisque c’est une croisade, être injuste est acceptable. Tant que c’est au nom de la religion, tout est permis. La seule chose qui compte, c’est la victoire.

Partie 4

Cependant, j’ai abandonné l’idée de l’embuscade. Je n’ai pas réussi à trouver un moyen de tromper le nez de la tribu Dorudia après tout.

Finalement, nous avons simplement attendu pour les attaquer. C’était de face, en toute honnêteté.

Il y a un bâtiment séparé un peu à distance du bâtiment principal de l’école. De là, nous cherchons un chemin vers les dortoirs, et nous nous positionnons quelque part sans personne. C’est près de la forêt, dans un espace ouvert difficile à voir d’ailleurs.

Là, nous attendons en posant des poses imposantes. Il est maintenant soir. Il y a peu de passants. Je n’ai pas de politique de tenir mes duels en soirée ou autre. C’est parce que c’est à ce moment que leurs cours se terminent et qu’ils quittent le bâtiment de l’école. D’ici la fin de la journée, leur mana est épuisé, du moins selon mon plan.

Même ainsi, ils sont en retard. Ils déshonorent tous les délinquants parce qu’ils assistent correctement à leurs cours. Même si cela aurait été mieux de se rassembler sur le toit en fin d’après-midi.

Je suis les bras croisés, et avec Zanoba, j’attends dans une posture imposante. La soirée est passée, il commence à faire vraiment nuit, et c’est à peu près le moment où j’aurai fini avec les poupées. À ce moment-là, ils sont apparus.

« Qu’est-ce que c’est, nya ? »

« Genre, c’est quoi, nano ? »

Ils ont vu nous deux poser ici. Rinia me regarde avec suspicion.

« Hé, vous deux, si vous restez là, vous gênez les gens, nya. Déplacez-vous, nya. »

Elle a dit ça, mais je ne me suis pas déplacé. Pursena renifle l’air. Pursena lèche ses lèvres et sourit largement.

« Rinia, il semble que ces gars-là, genre, veulent en découdre. »

En entendant cela, Rinia fixe Zanoba qui se tient derrière moi. Puis elle soupire.

« Zanoba. Tu n’as pas honte, nya ? Même si c’est pour se venger de cette fois, qu’est-ce qui te prend d’amener ce garçon de première année, nya… ? »

« Hmpf. »

Zanoba renifle et tourne la tête ailleurs. Une veine gonfle sur le front de Rinia.

« Ça m’énerve, c’est une attitude que je ne peux pas supporter, nya. On dirait que je vais devoir casser l’autre poupée, nya. »

« Mu… Shishou, je vais— »

Avec une expression en colère, Zanoba s’apprête à avancer, mais je l’ai arrêté. Je suis aussi irrité. Par l’autre poupée, elle veut probablement dire la poupée de Ruijerd. En d’autres termes, ils ont l’intention de casser la figurine de mon bienfaiteur et ami.

« Ce n’est pas grave ? Il n’y a rien à avoir honte, vous deux qui êtes toujours ensemble, c’est bien plus honteux. Les gens disent toujours que vous ne pouvez rien faire par vous-mêmes, de toute façon. »

« Qu’est-ce que c’était, nya… ? »

Rinia et Pursena affichent des expressions menaçantes comme si des « !? » flottaient dans l’air. Cependant, comme prévu, elles ne font pas peur. Je connais quelqu’un qui possède une soif de sang bien plus terrifiante. Si cette personne entendait une phrase comme celle-là, sans épée, elle sauterait dessus pour attaquer. Elle te frapperait, te tirerait par terre, te monterait dessus et te frapperait avec ses poings tout en te lançant des mots acides. Ces gars-là sont tièdes.

« Toi… Ne te laisse pas emporter, première année. Comme tu sembles être une connaissance de Jii-chan, je t’ai laissé passer nya, mais si tu te laisses trop aller, je te battrais à mort, tu sais. »

C’est quoi ce truc ? On dirait qu’on se bat avec eux pour rien, non ?

« Écoute, si tu comprends, alors dégage, nya. On a fini de faire les idiots, nya, alors on est maintenant des étudiants sérieux, nya. Va chercher une bagarre ailleurs, nya. »

En disant cela, Rinia nous fit signe de partir. Je ne supporte rien chez elle. Bien que j’aie été vraiment excité par cette histoire de ‘nyaa nyaa’ dans le passé, je suis en colère en ce moment et je ne vois pas cela autrement que comme une moquerie envers nous.

« Tu fais un bruit d’enfer avec tout ce ‘nyaa nyaa’. La Race de la Bête ne peut pas parler autre chose que cette langue humaine de merde ? Mes connaissances la parlent parfaitement, tu sais. Tu n’es pas un bébé, alors essaie de prononcer correctement, hein !? »

« Nya !? »

La bouche de Rinia s’ouvrit soudainement de colère. Ses pupilles se rétrécirent brusquement. Elle prit une respiration furieuse, et sa queue se dressa.

« Toi… Je vais t’arracher la peau nyakée et te verser de l’eau dessus ! »

C’est quelque chose qui m’est déjà arrivé. Ce n’est qu’une menace de seconde zone. Et en l’entendant, elle paraît vraiment idiote.

« Rinia se met en colère tout de suite… Fakku nano. »

En murmurant cela, Pursena montra ses crocs et porta ses mains à sa bouche. Cela me rappelle le moment où j’ai été mis à terre par Gyes. C’est de la magie vocale.

« Hukaaah ! »

Pursena semblait préparer sa technique. Rinia repoussa du pied. Avec un bruit, Rinia sauta de côté et disparut.

C’est assez rapide. Cependant, j’ai déjà activé mon œil de démon. Ce n’est pas si rapide que je ne puisse pas la voir.

« Zanoba ! Pursena ! »

Je regarde Rinia et donne des instructions à Zanoba.

Pendant que je parle, je tends ma main vers Pursena. Il est difficile de dire quand sa magie vocale s’activera avec mon œil de démon. Il vaudrait mieux l’arrêter avant cela. Cependant, je ne comprends pas le flux de mana de la magie vocale. Par conséquent, je ne sais pas si je peux utiliser la Magie de Perturbation. C’est pourquoi je crée un énorme nuage de sable devant elle.

« …! -Tousse ! Tousse !- »

Pursena, qui a inhalé beaucoup, tousse violemment.

« Shaa ! »

En même temps, Rinia fonce. Je le vois. C’est lent, grossier, et elle met tout son poids dedans. Je pourrais probablement l’esquiver sans même utiliser mon œil de démon. Elle ne peut même pas faire face à Eris. Eris était plus rapide, plus acérée, plus bestiale que la Race de la Bête, plus déterminée et enfin, plus forte.

Je synchronise ses mouvements et contre-attaque. Je frappe sa mâchoire avec ma paume. Rien qu’avec ça, Rinia sursa et perd son équilibre. Je la poursuis. Je la frappe au front et la fais tomber au sol. Je marche sur sa poitrine. La surplombant, je crée une balle de roche. Un son clair retentit.

« GINYAN !? »

Rinia se détache facilement de sa conscience. Je retire mon pied de Rinia, qui ressemble à une grenouille écrasée. À cause de la force du combat, sa jupe est retournée. Hum, elle est blanche aujourd’hui, hein ?

Je tourne mes yeux vers Pursena et Zanoba. Selon le plan, Zanoba se déplace vers l’attaquant à l’arrière, chargé d’utiliser la magie vocale. Zanoba ne peut pas rattraper. Pursena, qui se déplace à quatre pattes, est rapide. Ou plutôt, Zanoba est lent. Est-ce un personnage de lancer ou quelque chose comme ça ? Tout ce qu’il a, c’est sa force physique. Il doit s’entraîner davantage à courir.

Je crée un marais devant Pursena. Parce que le sol devant elle est soudainement devenu boueux, elle trébuche et tombe face première dans la boue.

« Wahu !? »

En même temps, j’utilise la magie de la terre et durcis la boue.

« Quoi !? C’est quoi ce truc, nano !? »

Pursena essaie de se dégager de la boue durcie en paniquant. Je tire une balle de terre de ma main droite.

« GYAN !? »

Un joli son retentit et Pursena s’évanouit.

C’est fini.

« Hu… D’accord, viens ! »

Au signal, Julie, qui se cache derrière un buisson, trotte avec un grand sac. Avec Zanoba, ils fourrent les deux filles dans le sac.

Pourtant, cela s’est terminé plus vite que je ne l’avais prévu. Est-ce simplement comme ça, ces choses ?

Eris ne penserait jamais à attaquer de côté exprès. Son poing trouverait toujours le chemin le plus court. De plus, elle n’aurait jamais été touchée par cette première contre-attaque. Même si elle l’était, elle aurait changé le point d’impact et évité la commotion. En faisant cela, elle n’aurait pas reçu l’attaque sur la tempe et ne serait pas tombée au sol non plus. Même si elle tombait, elle commencerait immédiatement à se débattre et à attaquer. Elle ne m’aurait pas laissé marcher sur sa poitrine non plus. Au moment où je fais ça, elle attraperait mon genou ou ma cheville et pourrait même les casser. Même si elle les cassait, ma balle de roche ne s’arrêterait pas.

C’était pareil pour la situation de Pursena aussi. Si c’était Eris, elle ne trébucherait pas simplement parce que le sol devant elle est devenu boueux. Elle garderait bien son équilibre, ou elle resterait immobile pour s’en sortir.

Bien sûr, au début, Eris ne pourrait pas faire ça. Parce qu’elle a accumulé beaucoup d’expérience en combattant contre moi, elle a appris à y faire face. Cependant, quand je faisais ça à Paul, il gérait même dès la première fois. Tant qu’il s’agit d’un épéiste de rang avancé avec beaucoup d’expérience, il pourrait éviter quelque chose comme un marais.

De plus, de nos jours, même les monstres ne se laisseraient pas attraper par des marais. Même le dragon errant… Hum ? Le dragon errant s’est fait prendre, n’est-ce pas ?

…Hum ?

Se pourrait-il que Paul et Eris soient simplement très forts ? J’avais entendu dire qu’ils avaient du talent, mais…

« Comme prévu, Shishou, je n’ai même pas eu mon tour. »

Zanoba revient en portant le sac. Je cesse de penser à ces choses et me tourne vers lui.

« Non, moi non plus, je suis surpris. »

« Tu fais preuve d’humilité. Allez, revenons dans la chambre. »

« Oui. »

Nous descendons le chemin maintenant sombre, en faisant attention à ne pas être vus par qui que ce soit.

« Julie, fais attention à tes pieds, d’accord ? »

« Je, je vais bien. »

Il semble qu’il y ait un peu de peur dans les yeux de Julie quand elle me regarde.

Commentaires de l’auteur ci-dessous

Je me demandais lequel de ces titres je devrais choisir comme sous-titre,

« Rudeus contre Rinia contre Pursena »

« Bluedeus Inutile »

« On va avoir deux animaux de compagnie !? Un chaos énorme à cause du tumulte des animaux ! »

mais j’ai finalement décidé de ne pas le faire.