Chapitre 258
====================

Dernière fois dans Mushoku Tensei

Pour vaincre Gisu, Rudeus a réussi à convaincre les dirigeants des différents pays et l’une des Puissances Mondiales de devenir ses alliés.

Il a réussi à apprivoiser la Grande Impératrice du Royaume des Démons Kishirika en lui lui donnant à manger et était maintenant au courant de l’endroit où se trouvait Gisu.

Gisu se trouvait dans le Royaume de Biheiril !

Cependant, le Dieu du Nord Kalman le Troisième était également là.

Devrait-il d’abord convaincre le Dieu du Nord de devenir son allié ou appeler d’abord le Dieu de l’Épée ?

Juste au moment où Rudeus commençait à hésiter, des informations du Groupe de Mercenaires sont arrivées indiquant que « Quelqu’un comme Ruijerd a été trouvé. »

L’endroit où il a été trouvé était le Royaume de Biheiril.

Ainsi, Rudeus a décidé de se rendre dans le Royaume de Biheiril où se rassemblaient actuellement trois personnes : 『Gisu』, 『Le Dieu du Nord Kalman le Troisième』 et 『Ruijerd』.

Partie 1

La salle de conférence dans les bureaux d’Orsted.

Là, je me suis assis en face d’Orsted.

De chaque côté, on pouvait voir respectivement Eris, Roxy, Sylphy et Zanoba.

Roxy tenait le registre des délibérations.

« ——Ce qui s’est passé. »

J’ai remis à Orsted le rapport de la dernière série de découvertes d’un seul coup.

Gisu, le Dieu du Nord Karlmann III.

Quand je lui ai dit que les deux avaient été découverts dans le Royaume de Biheiril, il était de bonne humeur.

Cela ne venait pas de sa bouche, mais il avait une atmosphère comme s’il voulait dire « Bon travail ! »

J’ai aussi poursuivi mon rapport avec enthousiasme.

Cependant, dès que j’ai rapporté que Ruijerd avait été découvert, cette bonne humeur a disparu.

Pour faire simple, son expression s’est assombrie.

« … Euh, y a-t-il un problème ? »

Il semble un peu en colère, mais pas vraiment.

Comme si une aura négative débordait, il m’a lancé un regard furieux.

Après tout ce temps, être simplement regardé ne fera pas trembler mes jambes.

Cependant, si je ne connais pas la raison, je deviens un peu anxieux.

« … Dans le Royaume de Biheiril, le Dieu Ogre est aussi là. »

Dieu Ogre.

Cela me rappelle, l’Île des Ogres, où vit le Dieu Ogre, se trouve à l’est du Royaume de Biheiril.

Non, je n’ai pas oublié.

Cependant, j’ai besoin d’une confirmation.

« Tu n’as pas dit quelque chose à propos du Dieu Ogre devenant facilement un ennemi ? »

« Le Dieu Ogre de la génération actuelle a été un apôtre dans une boucle passée. »

Je vois.

Alors, la probabilité que la localisation de Gisu soit un piège a augmenté.

Alternativement, l’objectif de Gisu pourrait être le Dieu Ogre.

Même si nous en discutons dans la salle de conférence, nous ne comprendrons pas. À moins d’y aller directement.

Cependant, nous sommes actuellement dans la salle de conférence.

Concentrons-nous sur ce qui peut être discuté ici.

« Je voudrais discuter de nos plans pour la suite, cela inclut. »

« Oui. »

« Pour l’instant, nous avons rassemblé autant de matériaux, donc je ne pense pas qu’il soit judicieux de repousser et de ne pas aller au Royaume de Biheiril. »

Pour l’instant, je vais présenter ma stratégie.

« Il y a une chance que ce soit un piège de Gisu, ou plutôt Hitogami. Cependant, nous ne savons pas quand nous aurons une autre occasion d’attraper Gisu, qui ne cesse de courir partout, donc cela pourrait être la chance parfaite. Je regrette de ne pas pouvoir appeler le Dieu de l’Épée, mais je pense que je devrais me rendre au Royaume de Biheiril. Est-ce que cela vous convient ? »

« Je n’ai aucune objection. »

En tout cas, immédiatement après avoir appris la découverte de Gisu, Atofe a commencé à agir de son propre chef.

Je n’ai pas entendu quelle route elle empruntera, mais je suis certain qu’il lui faudra un certain temps avant d’arriver.

Un ou deux mois, ou peut-être plus longtemps.

Pour la rencontrer, ainsi que pour informer les gens là-bas à son sujet, il est inévitable d’aller au Royaume de Biheiril.

« Il y a 4 choses que nous devons faire.

Trouver Gisu, et le réduire en poussière.

Trouver le Dieu du Nord Karlmann III, et le persuader.

Trouver Ruijerd, et le persuader.

Trouver le Dieu Ogre, et soit le persuader, soit le réduire en poussière.

Dans cet ordre de priorité… si cela vous convient ? Ousted-sama. »

« … Oui. »

Personnellement, j’aimerais rencontrer Ruijerd avant tout, mais même ainsi, le Dieu du Nord devrait être la priorité.

Quant au Dieu Ogre, il serait plus simple si Atofe tombait sur lui en traversant la mer.

Si je ne prends pas contact avec elle, c’est probablement ce qui arrivera.

Ou plutôt, comment devrais-je faire pour la contacter ?

Je ne pense pas qu’il y ait d’autre moyen que la lithographie de communication établie à Fort Necross.

… Eh bien, il vaudrait peut-être mieux remettre cette réflexion à plus tard, jusqu’à l’arrivée d’Atofe. Ou plutôt, il n’y a peut-être pas d’autre option. Ne pas avoir de moyen de contact d’urgence est assez gênant.

« De plus, en localisant Gisu, si son potentiel de guerre rassemblé est élevé, je ferai appel à des renforts pour notre côté. »

L’ennemi se trouve dans le Royaume de Biheiril.

Cependant, si après avoir rassemblé nos forces à Biheiril, il s’avère qu’il s’est déjà échappé, alors j’aurai l’air du garçon qui criait au loup.

Je suis sûr que cela arrive de temps en temps, mais la confiance en nous diminuera quand même.

« Je ne pense pas qu’il soit trop tard pour faire appel à des renforts après la découverte de Gisu. »

L’ennemi est là, et nous allons avoir une bataille décisive.

Il vaut mieux ne pas faire appel à nos alliés avant que cela ne soit décidé.

Si nous découvrons Gisu à plusieurs reprises, appelons des alliés, le laissons s’enfuir, dispersons, et ne pouvons pas rassembler d’alliés au bon moment, cela n’aurait aucun sens.

« Pour cela, je pense que nous devrions établir des cercles de téléportation à chaque lieu pour faire appel à des renforts. »

Le Royaume de Biheiril est un petit pays, mais il possède quand même trois grandes villes.

La capitale, Biheiril.

La deuxième ville, Irel.

La troisième ville, Heilerul.

« Près de chacune des trois villes, je vais installer des cercles de téléportation. »

Je jette un coup d’œil à Roxy.

« Le nombre de personnes capables de tracer précisément des cercles de téléportation est limité, mais je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver, alors j’ai demandé à mon grand maître de préparer plusieurs parchemins de téléportation. Applaudissements, s’il vous plaît. »

Un tonnerre d’applaudissements commence.

Des confettis dansent et tombent sur Roxy, qui se tient sur scène.

Roxy tient un micro tout en agitant la main à ses fans du monde entier rassemblés dans la salle, et ils s’évanouissent un après l’autre.

Du moins dans mon esprit.

« Que nous découvrions Gisu ou non, nous couperons toutes ses routes d’évasion.

Nous enverrons des gens dans les pays voisins et surveillerons les routes principales.

Pour cela, nous utiliserons la Compagnie de Mercenaires Rudo ici à Sharia. »

Rinia et Pursena.

Aisha se déplacera aussi, j’en suis sûr.

« Une fois que les routes d’évasion seront bloquées, nous rechercherons Gisu. Dès qu’il sera trouvé, nous ferons appel à des renforts et le détruirons d’un seul coup. »

Ce qui importe, c’est d’être certain que l’ennemi est là.

Ensuite, il faut s’assurer que l’adversaire ne s’enfuie pas avant que nos forces soient rassemblées.

Heureusement, Biheiril est entouré de forêts, de montagnes et de la mer, et n’a pas beaucoup de pays voisins.

Il ne sera pas si difficile de l’empêcher de s’échapper.

Bien sûr, lorsque Kishirika a trouvé Gisu avec son œil magique, elle a senti la présence d’Hitogami.

Dans ce cas, il y a de fortes chances qu’elle ait été détectée par Hitogami en retour.

Il y a une chance qu’il se soit déjà échappé.

Selon la lettre de Gisu, s’il essayait de se faire des compagnons, il pourrait même sortir de la forêt.

Sécuriser les pays environnants n’est qu’une mesure de tranquillité d’esprit.

« Je vois. Alors, qui établira les cercles de téléportation ? »

« Divisons le travail. Nous, les trois, répartirons les emplacements entre nous. »

« … Cela ne poserait-il pas problème, cependant ? Après tout, Rudi est la cible. »

« Oui. »

Aux paroles de Sylphy, j’ai hoché la tête.

En mettant de côté la question de croire ou non, la lettre de Gisu disait que la cible, c’était moi.

Si j’agis de manière indépendante, il est tout à fait possible que je tombe dans un piège.

Le danger que chacun de nous soit écrasé séparément existe aussi.

« Cependant, grâce au bracelet d’Orsted-sama, je peux éviter la surveillance d’Hitogami.

Gisu et Hitogami ne peuvent pas me sentir, ni sentir Orsted-sama, ni les personnes autour de lui.

Néanmoins, c’est Gisu dont on parle ; il pourrait être capable de me trouver par des méthodes anachroniques.

En d’autres termes, me trouver avec des méthodes normales de collecte d’informations.

C’est pourquoi je vais me déguiser.

Avant d’être découvert, je vais rapidement établir les cercles de téléportation. »

Peu importe si c’est un piège ou non, je ne devrais pas me montrer trop rapidement.

Ainsi, je vais utiliser un déguisement.

Même déguisé, si je rassemble des informations pour essayer de trouver Gisu, je serai tôt ou tard découvert.

Cependant, je pourrai éviter un scénario où, immédiatement après être entré dans le pays, je suis entouré et détruit.

Si je suis chanceux et que je fais bien les choses, même si Gisu a placé un piège, je peux encore prendre l’initiative.

S’il n’y a pas de piège, cela signifie que Kishirika l’ayant trouvé avec son œil magique était hors des attentes de Gisu et d’Hitogami.

Dans ce cas, Gisu s’enfuira probablement.

D’un autre côté, Gisu devrait avoir des affaires qui l’ont amené au Royaume de Biheiril.

Jusqu’à mon arrivée, il pourrait essayer de finir ses affaires jusqu’à la dernière minute.

En me déguisant pour retarder ma découverte, je pourrais peut-être prolonger le temps avant qu’il ne s’enfuit.

Il n’y a aucune raison de ne pas le faire.

« Si Rudi veut se cacher de Gisu, il serait peut-être préférable de créer une diversion. »

Roxy a proposé cela.

Une diversion.

En d’autres termes, lui faire croire que « j’ai senti un piège et décidé de ne pas aller à Biheiril. »

Si la compagnie qu’ils ont dispersée a attrapé des poissons, mais qu’ils n’ont pu attraper que de petits poissons et que celui qu’ils visaient n’était pas là, ils pourraient devenir confus.

« Une diversion, hein ? Des idées précises ? »

Roxy a hoché la tête.

« Oui. Que l’un de nous aille voir le Dieu de l’Épée ?

La reine Ariel a dit qu’elle enverrait des renforts à tout moment.

Ghyslaine et Isolte devraient faire partie de cela.

Ces deux-là connaissent bien la Terre Sainte de l’Épée, et ne se retourneront pas contre nous ni ne prendront du retard.

Même si le Dieu de l’Épée devenait un ennemi, ce ne serait pas un problème si nous recueillons des informations à l’avance et revenons sans entrer en contact, et même si nous ne pouvons pas obtenir le Dieu de l’Épée, nous pourrions au moins amener la Reine de l’Épée, Nina. »

Reine de l’Épée, hein ?

La personne que j’ai rencontrée dans le Royaume d’Asura.

Celle qu’Eris elle-même voulait faire devenir une camarade, ce qui est inhabituel pour elle.

Elle ne peut pas remplacer le Dieu de l’Épée, mais si elle est au même niveau qu’Eris, ce sera certainement un atout au combat.

S’il est un ennemi, alors revenons rapidement avec Nina seulement. En mettant de côté la question de savoir si nous pouvons le faire, si Ghyslaine et Isolte sont toutes deux là, je ne pense pas que rien ne soit possible.

« Ah, dans ce cas, je le ferai. »

Sylphy leva la main et dit cela.

Sylphy ira voir le Dieu de l’Épée… enfin, elle devrait pouvoir gérer les négociations.

Elle connaît plus ou moins Ghyslaine, Isolte et Nina, après tout.

De plus, le simple fait que Sylphy y aille servira de diversion.

Puisque les enfants sont déjà nés, il ne devrait pas y avoir beaucoup d’intérêt à tuer mes épouses, mais Hitogami sait très bien qui je veux protéger.

Si mes épouses prennent des chemins différents, ma localisation devient plus difficile à discerner.

Cependant, il y a une préoccupation.

« … N’est-ce pas dangereux ? »

« Bien sûr qu’il y a du danger. Cependant, nous connaissons la localisation de Gisu, donc je pense que le danger sera peu élevé. »

C’est certainement vrai.

Gisu ne voudra pas voir ses alliés qu’il a conquis un par un être écrasés.

Si Gisu est ailleurs, ses alliés devraient être avec lui.

Ou du moins, c’est ce que je pense, mais ces pensées ont peut-être été lues.

« Je pense que Hitogami sait ce qui est le plus important pour Rudy. Si nous y allons, ne serait-ce pas une diversion réussie ? »

Roxy dit ce que je pensais, comme pour le souligner.

Mais… Hein ?

Si on y réfléchit ainsi, mon plan n’est-il pas problématique ?

Établir des cercles de téléportation dans le Royaume de Biheiril, et rassembler mes forces. Cependant, se déplacer d’un endroit à l’autre devrait prendre une demi-journée ou plus.

Il n’est pas possible que mes forces soient écrasées individuellement ?

D’une certaine manière, il commence à ressembler à une guerre totale.

Ce n’est pas un drapeau pour que mes camarades dispersés meurent un par un, n’est-ce pas ?

Non, depuis que je suis arrivé dans ce monde, j’ai bien compris que les drapeaux et autres n’ont aucun sens. Cependant…

« Mais, je suis un peu inquiet… Peut-être qu’il vaudrait mieux arrêter avec ce plan… »

« Rudi… »

Roxy poussa soudain un soupir.

Comme si elle pouvait voir à travers mes pensées timides.

« Écoute, Rudi.

Les aventuriers qui entrent dans un labyrinthe visent à finir l’aventure sans perdre une seule personne.

Si tout le monde fait tout ce qu’il peut, la chance de revenir en vie augmente.

Jusqu’à présent, ce que nous considérions comme [quelque chose que nous pouvons faire], c’était rester à la maison et veiller sur les enfants.

Après tout, pour moi et Sylphy, Rudy et Eris combattaient dans un endroit lointain, hors de notre portée.

Cependant, maintenant, le plan que j’ai suggéré est [quelque chose que nous pouvons faire], et je pense qu’il augmentera les chances que tout le monde revienne sain et sauf. »

Chance… ?

Mais c’est vrai. Rien n’est jamais certain.

Même si vous pensez que c’est complètement sûr et que la réussite est assurée, des situations inattendues peuvent survenir, et quelque chose auquel vous n’avez pas pensé peut faire échouer tout le plan.

« Je sais que Rudi veut nous garder en sécurité, enfermés à la maison.

Cependant, même si nous sommes enfermés, si vous perdez, c’est la fin. Nous serons tous anéantis.

Il y a un risque dans tout.

Soyons courageux face aux dangers, pour que nous puissions tous finir par sourire. »

Si quelqu’un meurt, pourrais-je sourire ?

Je vais au Royaume de Biheiril, et quand je reviendrai, Roxy, Sylphy et Eris auront disparu.

Pourrais-je alors sourire ?

Non, je ne pourrais pas.

« Rudi, nous sommes déjà parents.

Ne regardons pas seulement nous-mêmes, mais aussi l’avenir. »

À ces mots, le visage de Paul m’est soudainement venu à l’esprit.

Si Paul était encore en vie, que dirait-il à cet instant ?

Lorsqu’il est allé au Labyrinthe de la Téléportation, il m’a emmenée avec lui.

Pendant l’incident de la téléportation… il avait beaucoup de choses en tête, alors je vais mettre cela de côté.

Avant cela.

Quand nous vivions dans le village de Buena.

Au moins, Paul ne m’a pas enfermée à la maison.

Je suis sûre qu’il faisait de son mieux pour me protéger, mais dans ce village où si tu t’éloignes un peu, tu peux tomber sur quelque chose de dangereux, il m’a laissé me promener seule.

Zenith aussi, quand elle n’était pas enceinte, travaillait à la clinique du village.

Même quand elle était enceinte, pendant sa période stable, je pense qu’elle est sortie quelques fois en se baladant.

Paul n’avait pas toujours raison.

Il n’avait pas de véritable ennemi.

Cependant, en ce moment, je suis toujours en vie.

En y réfléchissant ainsi, dire non à tout est un peu trop protecteur.

Non, mais les circonstances sont complètement différentes…

« Ouais. C’est exactement ce que dit Roxy. »

Sylphy donna son accord.

« Nous prendrons les risques. Quand l’ennemi sera vaincu, tant que l’un de nous reste pour s’occuper des enfants, ça ira. »

« … C’est ça ! »

Eris acquiesça aux paroles de Sylphy.

Je ne sais pas si elle a pu suivre la conversation jusqu’ici, mais en tout cas, elle était d’accord avec Sylphy.

Zanoba et Orsted ne répondirent pas, mais ils n’exprimaient pas non plus d’opposition.

« D’accord, alors on part là-dessus. Des objections ? »

Aucune objection.

Alors, on va suivre ce plan.

En cachant ma présence, nous nous séparerons pour chercher Gisu, et s’il est trouvé, nous bloquerons ses voies d’évasion et attendrons des renforts, puis nous l’écraserons.

« Ensuite, passons aux détails. »

Il ne reste plus que les détails.

Partie 2

Suite à nos discussions, nous avons été divisés en plusieurs équipes.

L’équipe qui va dans les pays voisins pour bloquer les voies d’évasion de Gisu :

Aisha, Rinia, Pursena, et le reste du corps de mercenaires

L’équipe de diversion allant au Saint-Land de l’Épée pour récupérer Nina :

Sylphy, (Ghyslaine, Isolte)

L’équipe allant à la capitale :

Zanoba, Julie, Ginger

L’équipe allant dans la deuxième ville :

Rudeus

L’équipe allant dans la troisième ville :

Eris, Roxy

Après que chaque équipe ait installé des cercles de téléportation, elles se sépareront pour chercher Gisu et le Dieu du Nord.

Comme Sylphy l’avait proposé plus tôt.

Zanoba se concentrera principalement sur la collecte d’informations.

Eris et Roxy s’occuperont du Dieu Ogre.

L’équipe qui éliminera les voies d’évasion recevra des ordres d’Aisha, donc cela devrait probablement bien se passer.

Mon rôle est devenu lié à Ruijerd.

Le Dieu Ogre dont on parle depuis longtemps sous divers noms.

Le Dieu du Nord Karlmann III qui se trouve justement en route vers le Royaume de Biheiril.

Ruijerd, qui a des liens profonds avec moi.

Nous ne pouvons pas prévoir précisément les mouvements de Gisu, alors nous avons fini par diviser nos forces.

Il serait probablement préférable de divulguer quelques informations et de jouer la situation à l’oreille.

Les membres allant au Royaume de Biheiril partiront immédiatement.

Si nous perdons du temps, la localisation de Gisu pourrait devenir incertaine.

Je ne veux pas avoir à chercher Kishirika encore et encore pour qu’elle trouve Gisu.

Sylphy partira un peu plus tard.

Ariel a dit qu’elle enverrait des renforts immédiatement, mais elle a ses propres circonstances.

Ghyslaine et Isolte n’arriveront probablement pas en quelques minutes.

Julie, Ginger, Rinia, Pursena et le reste du corps de mercenaires ont leurs propres missions en cours, alors nous leur dirons de donner la priorité à cela à la place.

Cela peut sembler déraisonnable, mais c’est le moment critique.

Nous devons faire cela, même si c’est irrationnel.

Est-ce une chance ou un piège ?

Cela peut être optimiste, mais j’espère que c’est la première option.

En utilisant les lithographies de communication, nous avons également informé Ariel et Cliff du plan.

Ariel a immédiatement répondu « Je vous apporterai tout mon soutien », mais Cliff n’a pas encore répondu.

Contrairement à Ariel qui a une lithographie dans sa chambre, à Milis, nous devons envoyer des messages à Cliff par l’intermédiaire du corps de mercenaires, donc cela prend probablement du temps.

« Des questions ? »

J’ai regardé autour de moi, mais personne n’a levé la main.

Il ne semble y en avoir aucune.

Celui qui semble un peu inquiet est Zanoba.

En regardant la situation, la priorité est donnée à la troisième ville, la plus proche de l’île Ogre, et à la deuxième ville, la plus proche de l’endroit où Ruijerd a été repéré, mais la capitale a le plus de monde, donc cela pourrait être le plus dangereux.

Les capacités de collecte d’informations de Ginger sont élevées, et Zanoba est un combattant puissant, mais il est faible face à la magie de feu.

« Ne pas finir par mourir maintenant. » ou du moins, c’est ce que je pense.

« Zanoba, fais attention. »

« Je sais. Cependant, plutôt que pour moi-même, je m’inquiète pour la boutique. »

« Ah, c’est vrai… »

Pour mémoire, que ce soit la boutique ou l’usine, elles devraient continuer à fonctionner même si les hauts responsables ne sont pas là.

Cependant, si ni Zanoba ni Julie ne sont là, si un problème majeur survient, je ne sais pas comment cela se passera.

« Donc tu voulais laisser Julie derrière ? »

« Hahaha, j’ai promis de ne plus la laisser. »

Zanoba est vraiment aimé par Julie…

Ou plutôt, je me demande ce que Zanoba ressent pour elle.

Je me demande s’ils ont fait l’amour.

C’est une question un peu difficile à poser.

Zanoba a parfois tendance à reculer d’une ou deux étapes avec les femmes.

Si un jour il a des enfants, j’ai l’intention de le taquiner et de l’appeler un bâtard lolicon, mais je ne veux pas trop m’immiscer dans ses affaires en tant qu’étranger.

« Eris aussi, ça va ? »

« … Je vais bien. »

Eris semble insatisfaite.

Il semble qu’elle voulait partir avec moi.

Cependant, si elle faisait cela, personne ne pourrait garder Roxy.

De plus, si je suis avec Eris, nous serons comme un poux qui dépasse.

Elle ne peut rien faire discrètement.

C’est pourquoi je l’ai mise avec celle qui se démarque le moins, Roxy.

Elles sont aussi une sorte de diversion.

« Je m’inquiète que Rudeus soit seul. »

Certainement, moi aussi, je m’inquiète pour moi-même.

Je me demande si je peux éviter correctement l’attention de Gisu tout en recueillant des informations.

Les compétences en renseignement de Gisu sont de premier ordre.

À moins de bien me déplacer, dès que Gisu saura que quelqu’un recherche le Dieu du Nord Kalman ou Ruijerd, il me remarquera.

S’il me repère trop tôt, il s’enfuira naturellement.

De toute façon, rien de bon ne se passe jamais quand je suis seul.

« Bon, je vais faire en sorte que ça marche d’une manière ou d’une autre. »

Il aurait été préférable que je rassemble une ou deux personnes compétentes en collecte de renseignements.

Regretter maintenant ne changera rien.

Je ne pouvais pas prévoir que la situation tournerait ainsi.

« Que fera Orsted-sama ? Je vous serais reconnaissant si vous pouviez rester ici pour gérer les lithographies de communication et protéger ma famille. »

« … Bien sûr. »

« Merci beaucoup. »

Orsted s’occupe de la maison.

Il se démarque, donc il n’est pas vraiment adapté à la collecte d’informations.

Il y a peut-être des moments où nous aurons besoin de lui, mais il vaut mieux qu’il reste ici autant que possible et qu’il vienne aider lorsque la bataille commence.

Bien sûr, il y a la question de son mana, donc ce serait un problème s’il participait trop à la bataille.

Il est quelque peu comme la dernière carte maîtresse.

Ou plutôt, c’est pour préserver son mana qu’il m’a mis à son service.

Ainsi, faire combattre Orsted peut être considéré comme une perte pour nous.

Orsted reste silencieux.

J’ai l’impression qu’il veut dire quelque chose, mais je ne peux pas voir son expression faciale à cause du casque.

Je me demande s’il est préoccupé.

Non, nous sommes sur le point d’entreprendre un plan massif, il doit donc être aussi tendu.

« Rudeus. Juste au cas où, tu devrais porter cette bague. »

« Une bague ? »

La bague du Dieu de la Mort.

Soudain, on me dit cela, je regarde ma main.

Au doigt, j’ai une bague plutôt effrayante avec un motif de crâne.

C’est ce que j’ai obtenu du Dieu de la Mort. Après avoir rencontré Kishirika, j’ai commencé à la porter sans raison particulière.

« Puis-je demander la raison ? »

« C’est juste au cas où. La simple portance a un effet. »

« …Compris. »

Je ne comprends pas vraiment, mais si le simple fait de la porter a un effet, alors je suppose que c’est bon.

Quand le moment viendra, je comprendrai probablement.

« De plus, il y en a une… »

« Ummm… »

Quelqu’un a élevé la voix.

Orsted a gardé le silence.

Qui est l’idiot qui a coupé la parole du président ?

Mais en regardant autour, personne ne dit rien.

Personne ne lève la main non plus.

Cependant, c’était la voix d’une femme.

Ce qui signifie que la coupable est l’une de ces trois personnes.

« Présidente—— »

Si elle m’appelle président, cela veut dire… hein ? Elle n’est pas là.

« Il y a un visiteur—— ! »

Non, je comprends.

La voix est lointaine.

Le regard de tout le monde se tourne vers la porte.

C’est la voix de la réceptionniste, la petite elfe.

Comment s’appelait-elle déjà ?

« Excusez-moi, je vais voir ce que c’est. »

J’ai dit à tout le monde de ne pas déranger la réunion, mais…

Cela pourrait être une urgence.

Je suis allé du bureau du président au hall.

Partie 3

« …Uo- »

À l’instant où je suis entré dans le hall, une lumière dorée a jailli dans mes yeux.

Il est doré.

De la tête aux pieds, il est recouvert d’or.

Une personne portant une armure brillante en or se tenait là.

« Qu…… »

« Salut. »

La lumière dorée a levé une main avec nonchalance.

Dans cette voix et ces mouvements, j’ai vu le fantôme d’un certain être.

Une armure encore plus dorée.

Un chevalier d’or.

J’ai entendu dire que l’armure du Dieu Combattant était en or.

J’ai aussi entendu dire que Badigadi, une fois, en tant qu’apôtre, avait porté cette armure dorée et combattu avec Laplace.

C’est ça, il vient attaquer.

Gisu était un leurre !

Hitogami a récupéré l’armure dorée et a envoyé son avant-garde !

« Cette personne semble être venue ici en utilisant les cercles de téléportation sous les ordres de Sa Majesté Ariel. »

…Comme si cela pouvait arriver.

En regardant de plus près, l’armure semblait être en or à cause de la lumière, mais en réalité, c’est un ocre terne.

« Ah, enchanté de faire votre connaissance. »

L’homme a enlevé son casque.

Ce qui se trouvait dessous, c’était une tête de cheveux noirs, ce qui est rare dans ce monde.

Il semble avoir environ 50 ans.

Il avait de nombreuses rides, et l’apparence d’un vétéran.

« C’est un plaisir de faire votre connaissance. Je suis le chevalier de Sa Majesté Ariel, Sándor von Grandeur. »

« Ah, très heureux de vous rencontrer. Je suis Rudeus Greyrat. »

Il s’est incliné devant moi, alors j’ai rendu son salut.

C’est un nom plutôt impressionnant.

Je n’ai jamais entendu parler de la maison de Grandoire, mais il est probablement un noble.

« Plus tôt, j’ai reçu des ordres secrets de Sa Majesté Ariel, et c’est pourquoi je suis venu ici. »

En disant cela, Sándor présenta la boîte qu’il portait sous le bras.

Plus tôt… Juste maintenant, hein ?

Nous venions de lui raconter le plan. C’était assez rapide.

« Je vois. Et ceci est ? »

« À l’intérieur, il y a un outil magique pour changer votre apparence. On m’a dit que c’était nécessaire. »

En y réfléchissant, le Royaume d’Asura possédait ce genre d’outils magiques.

C’est ce qui avait été utilisé pour déguiser Ariel.

En tout cas, elle était bien préparée.

Elle a peut-être prévu cela dès le départ, au cas où cela deviendrait nécessaire.

« Veuillez confirmer le contenu. »

« Oui. »

J’ai regardé à l’intérieur, et effectivement, il y avait un ensemble d’anneaux verts et rouges que je me souvenais avoir vus.

La personne portant l’anneau vert adopte les traits du visage et la couleur des cheveux de celle portant l’anneau rouge.

Grâce à cela, je peux me transformer en un simple villageois totalement discret.

« De plus, voici l’insigne du Royaume d’Asura.

Si quelque chose se produit, n’hésitez pas à utiliser ceci et son nom, sa majesté a dit. »

Il tendit une autre boîte.

En regardant à l’intérieur, il y avait certainement une médaille portant le blason de la famille royale d’Asura.

Puisqu’elle est toute neuve, elle a probablement pensé qu’écrire une lettre à chaque fois serait fastidieux et l’a fait faire pour moi.

Il semble que j’aie une autre dette envers Ariel.

« De plus, nous avons reçu l’ordre d’apporter notre aide à Rudeus-sama. »

En d’autres termes, un remplaçant jusqu’à l’arrivée des renforts.

Comme prévu, il est difficile d’envoyer un Roi de l’Épée et un Empereur de l’Eau en voyage surprise, alors elle a envoyé quelques chevaliers qui semblaient avoir un peu de temps libre.

Non, les appeler des remplaçants serait injuste pour eux.

Ce sont aussi de bons renforts.

Ariel aurait dû choisir quelqu’un capable de garder la confidentialité.

Quelqu’un qui ne parlerait pas des cercles de téléportation.

« Hm ? Nous ? »

« Oui. Allez, dites bonjour. »

Sándor fit un geste avec son menton, et le mur bougea.

La grande armure qui se tenait comme une décoration dans le coin de la pièce se mit en mouvement.

Je n’avais pas remarqué cette armure… il a vraiment une présence faible.

Cependant, une fois qu’on le remarque, il a une présence assez imposante.

Une armure lourde gris foncé. Il est très large, et à l’arrière, il y a une hache de guerre gigantesque.

C’est un guerrier à la hache.

« … Je suis, Doga. »

« ……Ah, enchanté, je suis Rudeus Greyrat. »

Il semble que son nom soit Doga.

Il semble être un chevalier en armure, pas un guerrier à la hache.

Cependant, même si son nom et sa carrure paraissent très rustiques, il a un visage gentil.

Il ne parle pas beaucoup, mais il donne l’impression d’un géant bienveillant.

Il semble avoir une vingtaine d’années… non, il pourrait même être dans la dizaine.

Sándor, quant à lui, est un homme d’âge moyen avec un visage correct, recouvert d’ocre.

Il est aussi un peu large, mais si on le compare à Doga, il est plutôt mince.

C’est le genre de duo qui apparaîtrait ensemble lors d’un combat contre un boss dans un château.

« Maintenant, donnez-moi vos ordres. Je peux faire tout ce que vous voulez. »

« Euh, eh bien… »

Il a fait l’effort de venir ici, mais que devrais-je lui demander de faire ?

Serait-il approprié de le mettre avec l’équipe de mercenaires… ?

Non, le mettre avec Zanoba serait aussi une bonne idée.

Cependant, il y aura probablement des combats.

« …Chandell-san, pouvez-vous vous battre ? »

« Oui, bien sûr. Je suis la chevalière la plus forte du Royaume d’Asura. »

La plus forte, hein ?

Cependant, Ghyslaine et Isolte ne sont probablement pas incluses dans cela…

« Cela deviendra probablement une confrontation avec quelqu’un du groupe des grandes puissances mondiales. Est-ce que ça te va ? »

« Ça me va. Depuis le moment où j’ai décidé de servir Sa Majesté Ariel, j’ai été prêt à sacrifier ma vie. »

Hnnnn… alors je suppose que c’est bon.

Ariel a peut-être aussi envoyé lui en pensant qu’il serait jetable.

Je vais le mettre avec Zanoba.

…Non, attends une seconde.

N’est-ce pas un peu étrange ?

Ce n’était pas il y a seulement un instant que je l’ai contactée ?

Même si tu dis qu’Ariel travaille vite, ce n’est pas un peu trop rapide ?

Il y a aussi le fait que son timing était trop parfait.

Il pourrait vraiment être l’——

« C’est toi, hein ? »

Je me retourne, et Orsted se tenait là.

En le voyant, Sándor a baissé la tête.

« Enchanté, Dragon Dieu Orsted-sama. Je suis heureux que vous sembliez pouvoir contenir votre malédiction plus que ce que Sa Majesté Ariel a dit. »

Je regarde, et la petite elfe regarde Orsted avec ses mains jointes, comme si elle était profondément émue.

Qu’est-ce que c’est… ?

Est-ce sa première fois le voir ?

Il est vrai qu’il porte le casque, mais la malédiction semble étonnamment inefficace.

Non, plus important encore, qu’en est-il de Sándor ?

« Tu sers Ariel maintenant ? »

« Oui. J’ai aussi un certificat. »

En disant cela, il sort une note de sa poche et la montre.

Elle indique certainement [Chandell von Grandoise est nommée chef de l’Ordre des Chevaliers d’Or du Royaume d’Asura].

Elle porte la signature d’Ariel et le blason du Royaume d’Asura.

L’a-t-il apportée juste pour cela ?

Puisque je le soupçonnais plus tôt, cela semble plutôt suspect.

« Vous allez avec Rudeus. Gisu ne devrait pas connaître vos visages. »

« Compris. »

« Rudeus, ça te va, non ? »

« Hein ? Euh, oui. »

Il est apparu soudainement, et la décision a été prise d’un coup.

Bon, si Orsted dit de le faire, c’est d’accord, mais…

« Ah, non. Ce n’est pas d’accord. Attends une minute. Ne décide pas soudainement pour moi. En premier lieu, qui est cette personne ? »

« Ah, il est—— »

Orsted s’interrompit là.

Quand je regarde, Sándor a son doigt sur ses lèvres.

« Si tu ne sais pas, il vaut mieux ne pas découvrir. »

Je suis actuellement le chevalier d’Ariel-sama, et je vais apporter mon aide à Rudeus-sama. »

Puisqu’il dit cela, il doit être une personne bien connue.

Qui est-il ?

Je n’ai pas l’impression qu’il fasse partie des grandes puissances mondiales. Il a l’air faible.

Une personne célèbre qui semble connaître Orsted… par exemple un membre de la Race des Dragons, comme l’Empereur Dragon Sacré Shirard, ou le Roi Dragon Noir Maxwell.

Ah, mais il n’a pas les cheveux argentés.

Ne peut-il pas simplement avoir teint ses cheveux ?

« Est-ce que ça ira ? »

« Si c’est lui, il n’y a pas de problème. Je m’inquiétais aussi que tu agisses seul. Cependant, il est approprié. Il y a peu de chances qu’il soit un apôtre, et il devrait être bon pour la collecte d’informations. »

Si Orsted dit cela avec confiance, alors il faut lui faire confiance.

Il est apparu trop rapidement, donc il était difficile de le juger.

« Laissez-moi faire. »

S’il est bon pour la collecte d’informations, est-il ce genre de personne célèbre ?

Il est naturel qu’Orsted le connaisse, et il a considéré que Sándor le connaissant comme quelque chose de normal, donc il semble vraiment quelqu’un qui traite des informations.

J’étais aussi inquiet à l’idée d’agir seul. Cela dit, je suis aussi préoccupé par le fait de travailler avec quelqu’un que je ne connais pas.

Cependant, s’il est quelqu’un en qui Orsted a confiance, alors il n’y a aucune raison de douter de lui, n’est-ce pas ?

Il y a aussi le fait qu’il est la reinforcement envoyée par Ariel.

Orsted a dit cela comme s’il était exactement ce dont nous avions besoin.

Ce qui signifie que les capacités de cet homme sont élevées, et qu’il est très fiable.

C’est ainsi qu’Orsted l’a jugé.

Ariel l’a également envoyé en tant qu’aide.

Elle connaît ma situation.

Au-dessus de cela, elle l’a envoyé comme renforts pour le moment.

Au moins, elle lui fait suffisamment confiance pour qu’il utilise les cercles de téléportation.

Dans ce cas, je vais faire confiance au jugement d’Orsted et d’Ariel.

« Je comprends. Dans ce cas, veuillez participer à la réunion. Mais, bien que je l’aie dit, elle est sur le point de se terminer. »

« Oui, Monsieur. »

Après avoir expliqué le travail de chacun, je vais demander à Ariel.

En pensant à cela, j’ai invité ces deux personnes non identifiées dans la salle de conférence.