Chapitre 131
====================

Partie 1

La grande histoire de la dernière fois : Après avoir appris que Roxy était portée disparue dans le « Labyrinthe de Téléportation », Rudeus était teinté de la couleur du désespoir. Cependant, dans ses mains se trouvait le « Record d’Exploration du Labyrinthe de Téléportation » qui décrivait presque tout sur le labyrinthe.

Roxy est dans une situation critique.

Après avoir entendu cela, même maintenant, l’impulsion de vouloir plonger dans le labyrinthe me pousse en avant.

L’emplacement est le Labyrinthe de Téléportation de rang S, mais heureusement, j’avais obtenu un livre décrivant une tentative d’exploration passée.

J’avais déjà enquêté sur les cercles magiques de téléportation également.

Si vous avez le temps d’observer chaque cercle magique, alors je suis sûr qu’en suivant ce qui est écrit dans le livre, vous pouvez conquérir le labyrinthe.

Cependant, d’abord, nous devons organiser la situation.

Organiser la situation est important.

Roxy et Zenith pourraient être en train de lutter contre la montre.

En seulement cinq minutes, si le sauvetage est en retard, toute chance de les sauver de justesse pourrait disparaître.

Cependant, pour cette raison, nous ne pouvons pas nous permettre d’être impatients.

Après avoir organisé la situation et préparé soigneusement, nous n’avons d’autre choix que de les sauver absolument.

Dans un état d’agitation, nous pourrions passer à côté de quelque chose.

Passer à côté de quelque chose, faire une erreur, alors la probabilité que nous fassions une erreur augmente.

En conséquence, non seulement cinq minutes, mais un jour, deux jours, voire trois jours pourraient finir par être perdus.

Nous n’avons pas d’autre choix que d’avancer prudemment.

C’est un contexte où nous ne pouvons pas nous permettre des erreurs.

Si nous échouons, je suis sûr que cela se reliera à « regret ».

Quelle que soit la forme, si à cause de mon erreur nous ne pouvons pas sauver Roxy ou Zenith, je suis sûr qu’il me restera un grand regret.

« Papa. Ici, j’ai avec moi un livre sur le Labyrinthe de Téléportation, un enregistrement des aventuriers qui sont entrés profondément à l’intérieur. »

D’abord, j’ai présenté l’existence du livre.

« Record d’Exploration du Labyrinthe de Téléportation. »

C’était le livre que Sylphy, déguisée en Fitts-senpai, m’avait une fois recommandé.

C’est un livre ayant la forme des cercles magiques de téléportation interdits, décrits en détail.

Différent des autres livres, c’est un livre qui peint une description.

La raison pour laquelle il a pu échapper à la censure de l’Université de Magie serait simplement une bonne chance, ou alors parce qu’il s’agit d’un enregistrement d’aventuriers, j’en suis sûr.

De plus, il y a aussi la possibilité que ce livre soit une fiction.

Le labyrinthe de téléportation est un labyrinthe que personne n’a conquis.

Il existe aussi la possibilité que ce soit un récit fictif d’aventurier.

Bien que je pense que cette probabilité est faible.

Les formes des cercles magiques de téléportation écrits dans ce livre ressemblent en réalité à la vraie chose.

En réalité, j’ai moi-même enquêté sur les cercles magiques de téléportation, mais ce livre possède les plus précis et détaillés.

En les comparant à d’autres livres, il n’y a pas d’erreur.

Cependant, il pourrait… s’agir d’un « autre » Labyrinthe de Téléportation.

Nous ne pouvons pas ignorer la possibilité que plus de deux labyrinthes existent dans ce monde rempli de pièges de téléportation.

Même si le titre du livre est le même, si le contenu est différent, cela n’a aucun sens.

« Si le contenu de ce livre est le même que celui du labyrinthe auquel nous allons faire face après, alors je suis sûr que ce livre sera très utile pour explorer le labyrinthe. »

Après avoir dit cela, Paul et les autres avaient les yeux grands ouverts.

« Hé Rudi… Pourquoi tu as quelque chose comme ça ? »

« Je pensais que cela pourrait être utile d’une manière ou d’une autre, alors je l’ai apporté de la bibliothèque de l’Université de Magie. »

« Je vois… »

Pour l’instant, je vais garder cachés les choses concernant les cercles magiques de téléportation.

Ce que nous devons vérifier maintenant, ce sont le contenu de ce livre et le contenu des labyrinthes vers lesquels nous allons nous diriger après cela.

Veuillez confirmer cela. Et ensuite, si cela semble fonctionner comme référence pour explorer le labyrinthe, utilisons-le.

Après que Paul ait pris le livre en main et ait passé un moment à regarder la couverture, il le remit à Gisu à ses côtés.

Après avoir reçu le livre, Gisu demanda…

« Alors, je vais le lire ? »

« …Oui, vas-y. »

Gisu, moi aussi, j’avais pensé cela.

Cependant, comme tout le monde avait l’air de penser que c’était naturel, je n’ai pas posé de questions.

En ce qui concerne Paul et leur groupe, Gisu a probablement joué ce rôle.

Il peut tout faire, c’est pourquoi il fait tout, je me souviens avoir entendu cela il y a quelque temps.

Par exemple, « cartographier » et « organiser des informations » concernant l’exploration du labyrinthe, je suis sûr que c’est lui qui s’en occupe.

« Papa. Pendant que Gisu-san lit, peux-tu me parler du labyrinthe ? »

Directement devant, j’ai posé diverses questions à Paul.

Toutes visaient à confirmer ce qui était écrit dans le livre.

« Bien sûr, pas de problème. »

« Les types de monstres et leurs noms. »

« Leurs nombres jusqu’au niveau où ils se trouvent. »

« La situation à l’intérieur et la couleur des cercles magiques », etc…

Paul m’a informé de tout cela avec aisance.

Tout d’abord, il y avait cinq types de monstres.

Puisque Paul n’avait foulé que le troisième étage, il semble qu’il y ait aussi des monstres qu’ils n’ont pas encore vus.

Araignée de malheur, [Tarantula Seigneur de la Mort]

C’est une énorme araignée venimeuse. Même si c’est une tarentule, elle crache des toiles. Son poison peut être guéri avec une détoxification élémentaire. Rang B.

[Grignoteur de Fer]

Une chenille qui ressemble à un char lourd. Dure et lourde. Rang B.

[Tête Folle]

C’est un monstre humanoïde couvert de boue. Parce qu’à l’intérieur de son corps, un crâne humain est enterré, c’est le point faible. Rang A.

[Guerrier Blindé]

Armure rouillée avec quatre bras. Dans chacune de ses mains, il tient des épées à bon tranchant. Rang A.

[Petit Diable]

C’est un monstre avec de longs bras, jambes, et des griffes acérées. Il se déplace en rampant le long des murs et du plafond. Rang A.

La partie délicate serait le nombre d’étages.

Nous ne savons pas.

Selon des rumeurs, il y aurait six ou sept étages, mais parmi tous ceux qui sont entrés jusqu’à présent, personne n’a vu le Gardien.

Jusqu’où va le premier étage est aussi un sujet difficile, mais selon le livre, là où les araignées construisent une grande quantité de nids, c’est le premier étage.

L’endroit où se trouvent une grande quantité de chenilles et d’araignées est le deuxième étage.

Les Têtes Folles peuvent être trouvées en commandant des groupes de chenilles et d’araignées au troisième étage.

Après avoir atteint le quatrième étage, les araignées et les chenilles disparaissent, il ne reste que des Têtes Folles et des Guerriers Blindés.

Et puis, après le cinquième étage, les Têtes Folles disparaissent aussi, il ne reste que des Guerriers Blindés et des Petits Diables.

Au sixième étage, il n’y a que des Petits Diables.

Les choses après cela ne sont pas écrites dans le livre.

La situation à l’intérieur.

Du premier au troisième étage, l’intérieur du labyrinthe est un « Nid de Fourmis ».

Un tunnel courbe avec des passages compliqués et des salles sans issue.

Et il semble qu’il y ait toujours des cercles magiques de téléportation à l’intérieur des salles.

Selon le livre, il semble qu’ils changent en forme de ruines de pierre à partir du quatrième étage.

Paul et les autres ne sont pas encore descendus jusque-là.

Juste, ils ont recueilli pas mal d’informations sur les monstres et l’état des environs jusqu’au troisième étage grâce à l’expérimentation et à l’erreur de nombreux aventuriers, semble-t-il.

Un modèle de cercle magique de téléportation.

Il émet une lumière blanc bleuté et possède un design complexe étrange gravé dessus.

Après avoir entendu les détails, je pense que c’est la même chose que les cercles magiques de téléportation que j’ai vus à plusieurs reprises.

Les choses que Paul m’a dites étaient principalement les mêmes que celles que j’avais lues dans le livre, ce qu’ils ont vu correspond.

« Ça… c’est vraiment incroyable… Haha !! Comme prévu de la part du senpai. Tu as vraiment… apporté quelque chose d’incroyable ! »

Vers la fin de l’explication, Gisu ferma le livre en criant d’une voix quelque peu excitée.

Il semble qu’il ait fini de le parcourir rapidement.

C’est un lecteur assez rapide.

Ou peut-être qu’il n’a lu que les parties qu’ils ont abordées.

En voyant l’état de Gisu, Paul leva la voix, surpris.

« Hé, Gisu. Est-ce vraiment… aussi incroyable ? »

« Oui, c’est incroyable, Paul. Si ce qui est écrit dans ce livre est vrai, alors atteindre le sixième étage est déjà facile. »

Dans son état d’excitation, Gisu tendit le livre à Talhand.

Talhand jeta un coup d’œil de côté en commençant à lire, et Gisu commença à expliquer le contenu écrit dans le livre à Paul, ne pouvant cacher son excitation.

« Toutes les choses que nous n’avons pas pu comprendre ont été écrites. Quelles cercles magiques sont sûrs à prendre, lesquels ne le sont pas. Prendre quel cercle magique mènera à quel endroit, et même ce qui attend de l’autre côté ! »

D’une manière ou d’une autre, il semble que selon ce que Gisu a vu, ce livre est « réel ».

Cependant, Paul fixait Gisu avec un regard sérieux.

« Je vois, et, en utilisant ce livre, sais-tu ce qui est arrivé à Roxy ou Zenith ? »

« Ce… nous ne savons pas, cependant. »

Gisu fit une tête comme s’il avait reçu de l’eau froide.

« Gisu, ne t’emballe pas trop. Nous ne pouvons plus nous permettre d’erreurs. »

Paul dit cela à voix basse.

Prudemment.

Je suis sûr que nous n’avons pas d’autre choix que d’avancer avec prudence.

Si nous croyons aveuglément ce qui est écrit dans le livre et que nous sommes anéantis, il n’y a aucun espoir.

« …Je comprends ce que tu veux dire, Paul. Mais tu sais, en plus du livre, nous avons aussi une avant-garde et une arrière-garde fiables. D’abord, nous devrions être contents, non ? »

En disant cela, Gisu regarda tout le monde autour de nous.

Suivant, Paul les regarda aussi.

Et puis, il fixa son regard sur moi.

« Ah… c’est vrai, je suppose… désolé pour ça. C’est comme ça. »

Un sourire flottait sur le visage de Paul, comme s’il gardait son calme.

Peu importe la situation désespérée, un peu de sang-froid est nécessaire.

Je suis sûr que Paul comprend aussi quelque chose comme ça.

« Bon, après que nous ayons tous fini de le lire, décidons de la formation. »

D’une voix énergique, après s’être ressaisi, l’atmosphère du lieu s’adoucit un peu.

Partie 2

Les membres qui entrent dans le labyrinthe sont cinq personnes.

Paul, Elinalise, Gisu, Talhand, et moi.

Elinalise et moi avons remplacé Vera et Shera.

Puisque le labyrinthe est étroit, même si nous essayons d’entrer en grand nombre, nous finirons par nous gêner mutuellement, semble-t-il.

Pour qu’Elinalise remplace Vera et que je remplace Shera, cela a créé une formation où nous leur avons complètement volé leur rôle.

Elinalise le Tank.

Paul le Sous-Attaquant.

Je suis l’Attaquant et le Soigneur.

Talhand peut devenir à la fois Sub-Tank et Sub-Attaquant.

Ces quatre sont responsables du côté combat.

Le rôle de Talhand est quelque peu vague.

Il semble qu’il puisse utiliser la magie de terre jusqu’au niveau intermédiaire.

Cependant, il semble qu’il la joue à l’oreille en tant que Guerrier Magique.

Puisqu’il est du type utilitaire, il peut probablement se battre n’importe où.

Même s’il a l’air maladroit, il est plutôt habile.

Non, tous les nains étaient habiles, n’est-ce pas ?

« J’ai hâte de travailler avec vous ! »

Il semble qu’il finira par se tenir juste devant ou juste derrière moi, il m’a tapoté l’épaule avec une sensation conviviale.

Pour une raison quelconque, j’ai eu des frissons dans le dos.

« Rudi est fondamentalement responsable de la magie. Après la fin du combat, nous compterons aussi sur toi pour la guérison, peux-tu le faire ? »

« Pas de problème. »

Attaque et Récupération.

Même si c’est la première fois que je suis dans un labyrinthe, j’ai de nombreux emplois simples.

Cependant, pendant que j’étais aventurier, mon rôle était à peu près le même.

Je suis sûr qu’il n’y a rien que nous ne puissions faire.

Avec ces quatre personnes, Gisu est ajouté.

Il est inutile au combat, mais il peut tout faire en dehors à un niveau élevé.

En vérifiant la carte, en établissant la direction à suivre, en gérant la nourriture, en triant les matières premières. Il a le jugement pour se retirer du labyrinthe aussi.

Il travaille comme tour de contrôle et fait des petits boulots.

Je suppose que cela donnerait une impression de directeur.

Puisque l’exploration des labyrinthes ne se limite pas au combat, il est naturellement nécessaire d’avoir quelqu’un qui assume ce genre de rôles.

Les trois autres personnes.

C’est devenu Vera, Shera et Lilia qui attendent en réserve à l’entrée de la ville pour le soutien.

On pourrait appeler ça faire du gardiennage, mais il semble que cela soit en soi un travail important à sa manière.

Au moment où de grands clans explorent un labyrinthe, j’ai entendu dire qu’ils assignent des personnes pour faire du gardiennage.

La majorité des préparatifs peuvent être confiés à Elinalise et Talhand, les professionnels.

Je suis un amateur quand il s’agit d’explorer des labyrinthes.

Si je fais appel à mes connaissances de ma vie précédente, je peux penser à ceci ou cela, mais pour l’instant je vais mettre cela de côté.

D’abord, je vais suivre la méthode des professionnels.

Et puis, s’il y a des parties où je peux réfléchir à quelque chose, il serait bien que je fasse une suggestion.

Une suggestion.

Dans mes connaissances de ma vie précédente, je ne sais pas si ce que j’ai appris dans des jeux de type Rogue-like sera efficace.

« Tout d’abord, c’est notre objectif initial, mais c’est au troisième étage. »

Après avoir décidé de la formation, Paul l’a déclaré.

« Là-bas, nous allons clarifier la localisation de Roxy. »

Nous ne savons pas si Roxy est vivante ou non.

Cependant, dans le cas où elle serait vivante, après l’avoir sécurisée, nous reviendrons immédiatement du labyrinthe.

Selon l’état dans lequel se trouve Roxy, nous la ferons rejoindre le groupe après qu’elle se sera rétablie, puis nous pousserons encore plus profondément dans le labyrinthe.

Nous, les six, vérifierons le quatrième étage et au-delà, que nous n’avons pas encore pu atteindre.

Et là, après être arrivés aux plus grandes profondeurs, nous chercherons minutieusement tout autour pour essayer de trouver Zenith, qui devrait s’y trouver.

Nous ne savons pas combien de jours cela prendra.

C’est devenu une exploration d’attente et d’observation.

Partie 3

Cette nuit-là.

Il s’est avéré que je dormirais dans la même chambre que Paul et Lilia.

Il semble que ce soit la façon raffinée de Gisu, le technicien, de créer un espace rien que pour nous, la famille.

Même si je dis ça, le temps que j’ai passé avec Lilia, pas en tant que famille, est plus long.

Depuis ma naissance jusqu’à l’arrivée de ma sœur, elle était une servante après tout.

Je ne peux m’empêcher de la voir comme une servante.

Paul voit Lilia comme une épouse, mais comme une seconde épouse.

Zenith est numéro un, Lilia est numéro deux.

Je me demande si Norn serait numéro trois.

Aisha serait quatrième et je suis encore plus en dessous, je suppose.

C’est la première fois que je dors dans la même pièce que Rudeus-sama, n’est-ce pas.

C’est exact.

En parlant de Lilia, elle semble adopter une attitude respectueuse dans l’atmosphère, comme si elle ne voyait que Paul et moi comme ses employeurs.

Portée par cette atmosphère, je suis devenu quelque peu respectueux moi aussi.

« Le ronflement de mon mari est fort, alors n’hésitez pas à me commander. »

Cependant, le contenu des paroles de Lilia était léger et débordant d’humour.

« Ah, oui… »

À ce sujet, je n’ai pas pu lui répondre avec autant d’humour.

Je ne sais pas trop de quoi il serait bon de parler.

Comment ai-je l’habitude de parler avec Lilia déjà ?

Pendant que nous étions au village de Buina, je pense que c’était plutôt professionnel.

Depuis un moment, Paul ne fait rien d’autre que me regarder et n’a rien dit.

Je me demande ce que c’est, c’est une expression étrange.

Ce n’est pas tout à fait un sourire, mais ses joues deviennent détendues, cette expression.

« Umm, Rudeus-sama. »

« Oui, qu’est-ce qu’il y a ? »

« Aisha s’entend-elle bien avec tout le monde ? »

J’ai réfléchi à la réponse à la question de Lilia.

Le sujet de notre famille.

C’est vrai, nous sommes une famille.

Alors, il serait bon de parler de la famille.

« Oui. Aisha fait de son mieux. »

« Elle n’a rien fait pour déranger Rudeus-sama ? »

« Non, rien du tout. Elle s’occupe aussi de tout le ménage, c’est d’une grande aide. »

« Je vois, ce n’est pas grave si elle n’a rien dit d’égoïste. »

« Si elle était un peu plus égoïste, ce serait plus confortable pour moi, cependant. »

Après avoir dit cela, Lilia a souri doucement.

C’était un sourire de soulagement.

« Et Norn-ojosama et Aisha ? Ont-elles eu des disputes ? »

« Oui… il y a un peu de malaise, mais pour l’instant, il n’y a pas d’antagonisme évident. Les disputes sont presque charmantes. »

« Je lui ai dit de toujours céder face à Norn-ojosama, mais pourquoi cela a-t-il fini par devenir comme ça… »

En disant cela, Lilia a poussé un soupir.

« Ce n’est pas grave, Aisha est encore une enfant aussi. N’est-il pas important que les parents leur donnent une quantité égale d’amour ? »

« Je vois… c’est peut-être le cas. Aisha est mon enfant, mais puisqu’elle a aussi le sang de Husband… »

« Les choses comme le sang n’ont pas d’importance du tout, n’est-ce pas ? Après tout, nous sommes une famille. »

« …Merci beaucoup. »

Paul n’a pas participé à la conversation.

Il écoutait simplement mon échange avec Lilia depuis le début, avec la même expression, en réfléchissant à quelque chose.

« Qu’est-ce qu’il y a, papa ? Depuis tout à l’heure, tu souris. »

« Non, c’est juste que ça me fait plaisir, je pensais à quelque chose. »

En se grattant la tête, le visage de Paul est devenu rouge, comme s’il était embarrassé.

« Quoi donc ? »

Que Rudi soit devenu un adulte et qu’il ait cette scène en parlant avec Lilia.

L’échange entre son fils adulte et sa femme.

Lilia n’est pas ma mère, mais pour Paul, ils sont tous deux une famille.

Cela pourrait être profondément émouvant.

Peut-être que je comprendrai aussi quand mon enfant grandira.

« Au fait, Rudi. Tu t’es marié, n’est-ce pas ? »

« Oui. Il y a environ six mois. »

« Je vois, je n’aurais jamais pensé que Rudi, lors de notre dernière rencontre, même si tu étais encore si petit. »

« Ma taille a considérablement augmenté ces dernières années, après tout. »

Avant que je ne m’en rende compte, ma taille était à peu près la même que celle de Paul.

Je dirais environ 170 cm.

Paul est un peu plus grand, mais je pourrais encore grandir un peu, je pense que je pourrais éventuellement le dépasser.

Cela ne serait pas bien si nous n’organisions pas une grande célébration avec tout le monde à notre retour.

C’est vrai. Après tout, papa, c’est ton premier petit-enfant. Tu seras Paul-ojichan.

Arrête ça, je ne suis pas encore si vieux après tout.

Même en disant cela, Paul faisait une tête comme s’il n’aimait pas ça.

Et puis, cela a changé en un sourire.

Que tu aies fait un enfant, tu veux dire, Rudi. Tu es aussi devenu un « homme » maintenant, n’est-ce pas ?

Chérie, je ne sais pas si tu devrais dire quelque chose d’aussi vulgaire…

Paul, avec un sourire de vieux grincheux flottant sur le visage, réprimanda Lilia.

Ce n’est pas grave, tu sais, j’ai toujours voulu avoir ce genre de conversation avec Rudi une fois.

Cependant.

Je suis sûr que tu t’intéresses aussi à Rudi.

Je trouve que c’est injuste de le dire de cette façon.

Et, et, qui était ton premier partenaire ? Après tout Sylphy ? Ou peut-être Eris ? Si je me souviens, tu as dit que vous vous êtes séparés, mais est-ce que cela ne revenait pas à ce genre de discussion quand vous vous êtes séparés ?

Il semble que Paul veuille avoir une conversation vulgaire entre garçons.

Je me demande si c’est correct d’en parler à ce moment-là, cependant…

Bon, ce n’est pas comme si je ne comprenais pas.

C’est la première fois qu’il me voit depuis un moment et je suis sûr que Paul est aussi de bonne humeur.

Je suis sûr qu’il n’a tout simplement pas pu faire cette tête devant tout le monde plus tôt.

Il y a aussi des moments où je suis heureux de revoir Paul après un certain temps.

Après tout, Paul et moi nous entendons bien.

Après-demain, nous entrerons dans le labyrinthe, cette sorte de calme disparaîtra.

Pour aujourd’hui seulement, il devrait être acceptable de lâcher cette retenue et d’en parler.

« Papa a un peu de confiance, à ce sujet, après tout. Je vais tout écouter. Même si je ressemble à ça, quand papa était jeune, je faisais pas mal de bêtises après tout. »

Ce n’est pas grave, pourquoi ne pas te tenir compagnie alors.

Ce genre de partenaire avec qui je peux parler franchement comme ça, c’est seulement un peu, mais j’avais aussi envie de ça.

« C’est vrai, alors il y a plusieurs choses que je veux te demander cependant… »

« Vraiment, même Rudeus-sama… »

« Lilia dit ça comme ça, mais de l’autre côté, elle est assez intense. »

« Chéri ! »

« En y repensant, il y a déjà eu un moment où Lilia-san t’a tenté, n’est-ce pas ? Raconte-moi en détail la situation à ce moment-là. »

« Même Rudeus-sama, arrête ça !… Vraiment. »

En nous regardant comme ça, Lilia laissa échapper un soupir mêlé d’un léger sourire.

Cependant, ce visage était souriant.

Après cela, nous avons continué à parler comme ça jusqu’à tard dans la nuit.

Partie 4

Tard dans la nuit.

Les lumières sont éteintes et je suis allongé de côté sur le lit.

Je me demande si Paul et Lilia sont déjà endormis.

Sur le lit à proximité, j’entends un souffle de sommeil régulier.

Il semble que les deux ne commenceront pas à faire des bêtises après avoir confirmé que je suis endormi.

Paul a dit qu’il essayait de s’abstenir jusqu’à ce que Zenith soit retrouvée.

Je suis sûr qu’il respecte cela correctement.

Je me suis un peu emballé en parlant avec Paul et je ne peux pas dormir.

Je n’aurais jamais pensé que le jour viendrait où j’aurais une expérience réelle et pourrais participer à une conversation érotique.

Dans la vie, on ne sait vraiment jamais ce qui peut arriver.

Bon, en mettant cela de côté.

Concernant les affaires cette fois.

Après tout, cette fois, je pourrais encore danser dans la paume d’Hitogami.

J’ai ce genre de sentiment.

En y réfléchissant, la seule raison pour laquelle j’ai pu obtenir ce livre, c’est parce que je suis allé à l’Université de la Magie.

Si je n’étais pas allé à l’Université de la Magie et si on ne m’avait pas demandé d’enquêter sur l’incident de la téléportation, je n’aurais jamais rencontré ce livre et je ne me serais pas retrouvé dans une situation où je devrais défier le Labyrinthe de la Téléportation sans rien.

Ce discours suggestif de Hitogami était pareil aussi.

Que je le regrette ou non, que ce soit à propos de mettre la main sur Rinia ou Purusena.

J’ai le sentiment qu’il a parlé de façon à ce qu’il savait que je m’opposerais à lui.

Si Hitogami n’avait rien dit, ou si Hitogami avait dit simplement « Pars ».

J’ai le sentiment que la probabilité que je sois resté aurait été élevée.

J’ai eu des sentiments de rébellion envers Hitogami après tout, et cela pourrait peser autant que les choses avec Sylphy sur cette échelle.

Dans ce cas, je suis sûr que je n’aurais pas simplement fait quelque chose d’irresponsable.

Par exemple, j’aurais peut-être essayé d’envoyer Ruijerd, Badigadi, ou autre Zoldat.

Je me demande si Hitogami a agi en anticipant tout cela.

Toutes les choses dont j’avais besoin pour sauver Zenith, je suis allé à l’école pour les obtenir.

Je me demande ce qu’est vraiment le Dieu Humain [Hitogami]…

Vraiment, je me demande ce qu’il veut que je fasse.

Se pourrait-il qu’il trouve vraiment amusant de me regarder ?

Comme toujours, je ne sais pas quel est son plan final.

Juste, il ne fait aucun doute qu’il est mon allié.

Je me demande s’il pourrait réapparaître ce soir.

Ce moment serait beaucoup trop pratique, je suppose.

Si tout se passe bien, je lui donnerai quelque chose en offrande.

Bien que je ne sache pas ce que ce type aime, je ne sais pas s’il sera content.

En pensant à cela, je me suis endormi.

Hitogami n’est jamais apparu dans mes rêves.