Chapitre 11
====================

Partie 1

J’ai 7 ans maintenant.

Mes deux sœurs, Norn et Aisha, grandissent sans aucun problème.

Elles pleurent chaque fois qu’elles mouillent leur lit, salissent leurs couches, ont faim ou sentent que quelque chose ne va pas. Elles pleurent même quand il n’y a rien de mal.

C’est normal de pleurer la nuit. C’est normal de pleurer le matin. Elles pleurent encore plus fort pendant la journée.

Paul et Zenith s’effondrent rapidement mentalement.

Mais seule Lilia est pleine d’énergie en disant :

« C’est ça la bonne façon, c’est vraiment ça élever des enfants ! C’était trop facile avec le jeune maître Rudeus ! On ne peut pas appeler ça élever un enfant ! »

Elle s’occupe des bébés avec son expérience.

Pour en rajouter, concernant le fait de pleurer la nuit, je m’y suis déjà habitué à cause de mon petit frère, donc je ne fais pas attention.

Je ne me vante pas vraiment, mais j’ai déjà eu l’expérience de m’occuper d’un bébé à cause de mon petit frère. En regardant que je change les couches, lave les vêtements et nettoie, Paul affiche une expression d’inutilité.

Ce gars ressemble exactement aux hommes japonais d’avant la guerre qui ne connaissaient rien aux tâches ménagères.

Même s’il est très doué en escrime, et reçoit une confiance profonde des villageois, il est à moitié incapable quand il s’agit d’être père.

C’est déjà le 2ème bébé… Pfff.

Partie 2

En parlant d’ici, je vais considérer cela comme une restauration de la réputation de Paul et parler de ses bons côtés.

À propos de cette personne qui a toutes sortes de faiblesses partout sur lui, et peu importe comment on le regarde, c’est un salaud, Paul, je le reconnais.

Pourquoi ? Parce qu’il est fort.

Premièrement, le rang de ses techniques d’épée.

Style Dieu de l’Épée : Avancé

Style Dieu de l’Eau : Avancé

Style Dieu du Nord : Avancé

Tous les styles sont avancés.

En parlant d’avancé, on dit que les personnes dotées de talent doivent passer 10 ans sur chaque posture pour atteindre le rang avancé.

Si on compare le rang avancé au kendo, c’est environ 4e à 5e dan. Le rang intermédiaire est environ 1er dan à 3e dan, et en tant que chevalier ordinaire, atteindre le rang intermédiaire suffit pour être qualifié. Le rang saint nécessite le rang supérieur 6e dan et plus, mais je vais d’abord ignorer cela.

Cet exemple, c’est que Paul a le kendo, le judo, le karaté atteignant la force du 4e dan.

Et tout cela a été entraîné à moitié avant d’abandonner.

Même s’il n’est pas un humain décent, sa force peut être garantie. De plus, même s’il n’a que 25 ans environ, son expérience de combat pratique est abondante.

Les conseils qu’il donne sont très rusés et pratiques.

En raison de son utilisation excessive de l’instinct, je ne peux pas comprendre même la moitié, mais je sais que ce qu’il dit est tout correct.

Les 2 années que j’ai passées à apprendre de Paul ne m’ont pas permis de dépasser les rangs élémentaires. Après quelques années de plus, je ne sais pas comment ma force physique s’améliorera, mais actuellement, peu importe comment je fais de l’entraînement mental, je ne trouve pas de moyen de battre Paul. Même si j’utilise la magie ou joue avec des stratégies, j’ai l’impression que je ne peux absolument pas gagner.

J’ai vu Paul combattre un monstre.

Plus précisément, c’est lui qui m’a montré. Après avoir été informé qu’il y avait un monstre, il a dit [Observer est aussi une forme d’expérience] et m’a traîné dehors, me laissant regarder son combat de loin.

Pour dire la vérité.

Il est trop cool.

Ses adversaires sont 4 monstres.

3 <>, qui ressemblent à des Dobermans entraînés,

1 <>, un monstre sauvage ressemblant à un cochon avec 4 bras.

Il semble que le cochon sauvage ait conduit les chiens et soit apparu profondément dans la forêt.

Paul les manipule facilement, et leur coupe la tête en quelques instants.

Laissez-moi le dire encore une fois, c’est vraiment trop cool.

Comment devrais-je le décrire ? Son combat entier donne l’impression qu’il est plein d’élégance. Ce qui m’enthousiasme, c’est qu’il y a un rythme insondable à cela, qui paraît parfaitement présentable.

Ce n’est pas suffisant de le décrire avec des mots. Si je dois vraiment utiliser un mot pour le décrire, c’est le charme.

Le style de combat de Paul est plein de charme. Il inspire la confiance des gens, fait tomber Zenith amoureux de lui, Lilia lui offre son corps, et je peux comprendre pourquoi Mme Ada est si attirée et fascinée par lui.

L’homme numéro un du village avec qui tu veux dormir.

Bon, peu importe.

Je suis reconnaissant pour son existence. Je suis reconnaissant que cette présence puissante soit à mes côtés.

S’il n’y avait pas Paul ici, je pourrais facilement devenir arrogant dans ce monde.

Comme défier un monstre imprudemment simplement parce que je connais un peu de magie, mais je ne peux pas toucher le <>, et me faire mordre cruellement à mort.

Non, peut-être que ce ne sont pas des monstres, mais des hommes.

Défier avec arrogance un ennemi imbattable.

Un scénario qui arrive bien trop facilement.

Essayer de punir les mauvaises personnes, mais se faire anéantir à la place.

Les guerriers dans ce monde sont d’une force inimaginable.

Si quelqu’un est sérieux, il peut courir à la vitesse de 50 kilomètres. La vision dynamique et la réaction ne sont pas normales.

Grâce à la magie de soin, on ne meurt pas facilement, mais l’adversaire peut tuer en un seul coup.

L’existence des monstres a permis à l’humanité de s’adapter et de devenir forte.

De plus, Paul, qui est si puissant, n’est qu’au rang Avancé. Selon le sabreur, il y a beaucoup de personnes plus puissantes. Dans ce monde, parmi les personnes célèbres et les monstres, il y en a beaucoup que Paul ne peut pas affronter.

Il y a toujours quelqu’un de meilleur que toi.

L’existence de Paul m’a appris cette conclusion naturelle.

Même si, peu importe ses qualités, il est un père inutile à la maison.

Même si tu es un médaillé d’or olympique, tu restes un criminel si tu commets un crime.

Partie 3

Un jour ordinaire, je m’entraînais comme d’habitude avec Paul pour apprendre des techniques d’épée.

Je ne peux pas gagner contre Paul aujourd’hui non plus. Je ne pourrai probablement pas gagner demain non plus.

Récemment, je n’ai pas le sentiment de m’améliorer. Mais si je ne continue pas à m’entraîner, je ne progresserai pas.

Même si cela n’a pas de sens, le processus d’entraînement deviendra ma compétence.

Probablement.

Ce sera ça, non ? Il n’y a pas d’erreur ?

En pensant à tout ça, Paul se souvient soudain de quelque chose et dit :

« C’est vrai, Rudi. À propos de l’école, tu… »

Lorsqu’il en est arrivé au milieu, il s’arrête.

« …Laisse tomber. Rien, continuons. »

Paul lève son épée en bois comme si de rien n’était.

Je n’ai pas raté ça.

« Quoi, l’école… ? »

« L’école fait référence au système éducatif de la capitale de la région de Fedoa, selon le style Ranoa. Elle est chargée d’enseigner la langue, l’histoire, l’étiquette et les mathématiques. »

« Je pense avoir entendu parler de ça dans le passé. »

D’habitude, un enfant de ton âge va aller à l’école… Tu n’en as pas besoin, non ? Apprendre la langue et les mathématiques ? »

« Hm, c’est vrai. »

Je vais le traiter comme Roxy m’a appris les Mathématiques.

Après la naissance des deux filles, les finances ont légèrement plongé dans le rouge, et j’ai aidé à regarder les livres de comptes. Au final, ils ont été choqués. J’avais peur d’être considéré comme un génie ou quelque chose comme ça, alors j’ai immédiatement mentionné le nom de Roxy.

Finalement, l’évaluation de Roxy a encore augmenté, ça me va.

« Mais je suis intéressé par l’école. Il y a beaucoup d’enfants du même âge que moi qui se rassemblent ? Je pourrais peut-être me faire des amis. »

Mais Paul a craché là-dessus.

« Ce n’est pas un endroit agréable que tu crois. Il n’y a aucune souplesse dans les leçons d’étiquette, il y a une multitude de règles inutiles, et cela n’a aucun sens si tu apprends l’histoire. Tu te feras absolument harceler, et quand les garnements des nobles se rassembleront, ils feront du bruit s’ils ne sont pas numéro un. S’ils te voient, ils formeront un groupe pour t’intimider. Quelque chose comme pourquoi es-tu meilleur que moi alors que mon père est duc. »

C’est comme s’il l’avait vécu de première main.

J’ai entendu dire que Paul a quitté la maison à cause de la sévérité de son père et des nobles dégoûtants.

Les leçons d’étiquette et d’histoire servent à donner de la vanité aux nobles d’Asura, ce sont probablement des choses qui font sentir les gens opprimés.

Je ressentirai sûrement la même chose puisque Paul et moi sommes similaires.

« Je vois. Je pensais qu’il pourrait y avoir des filles de nobles qui sont mignonnes. »

« Je te conseille d’abandonner. Les filles des nobles peuvent porter du maquillage, faire une coiffure et mettre du parfum, mais une fois au lit, parce qu’elles ne font pas d’activités physiques, leur silhouette est vraiment terrible. Enfin, il y en a qui aiment l’épée, et ont un corps plutôt joli, mais la plupart portent un corset pour cacher certaines choses, donc si tu ne les déshabilles pas, tu ne sauras pas. Mon père a été trompé plusieurs fois…… »

Paul regarde le ciel en disant cela, et ses mots sont subtilement persuasifs.

Même s’il parle comme un salaud, à cause de ces expériences, il a réussi à avoir une bonne épouse comme Zenith, donc ses paroles ont une signification plus profonde pour lui.

« Alors…… je n’irai pas à l’école. »

Il y a beaucoup de choses que je veux enseigner à Sylphy.

De plus, si je sais que je vais me faire harceler et que j’y vais quand même exprès, il doit y avoir quelque chose qui ne va pas dans ma tête.

Ne suis-je pas devenu NEET pendant 20 ans juste parce que je me suis fait harceler ?

« Exactement. Au lieu d’aller à l’école, tu devrais devenir aventurier et entrer dans des donjons. »

« Adventurier…… ? »

« Exactement. Les donjons sont un bon endroit. Parce que les filles ne portent pas de maquillage, tu peux voir si elles sont jolies. Qu’il s’agisse d’un épéiste, d’un guerrier ou d’un magicien, elles ont toutes un corps vraiment bien. »

En mettant de côté les commentaires de salaud.

Selon les livres, les donjons sont une forme de monstre.

C’est simplement une grotte qui a été déformée par l’accumulation de mana, et qui a finalement évolué en donjon.

Dans la partie la plus profonde du donjon, il y aurait une source de puissance, un cristal de mana, et un protecteur qui le défend (Boss).

Le cristal de mana est un appât qui possède une forte tentation.

Les monstres attirés dans le donjon mourront en déclenchant un piège, mourront de faim ou seront tués par le protecteur.

Le donjon absorbe le mana du monstre.

Mais il y a aussi la possibilité que le monstre mange le cristal de mana, ou qu’il soit parfois enterré lorsque le donjon s’effondre.

Le donjon ressemble à un monstre à cause de cette description floue.

De plus, les monstres ne sont pas les seuls attirés par le cristal de mana.

Les humains sont aussi stupidement attirés par lui.

Il semble que le cristal de mana puisse être utilisé comme catalyseur pour la magie, donc son prix est extrêmement élevé. Même si le prix est déterminé par la taille, même un petit cristal de mana se vendrait à un prix suffisant pour qu’on puisse s’amuser pendant un an. De plus, alors que les monstres ne cherchent que le cristal de mana, les humains ne se limitent pas à cela.

Il y a des monstres qui ont des années de mana en eux, ou du matériel d’aventurier laissé derrière.

Il y a aussi un autre appât.

Les objets magiques.

Les objets magiques sont différents en ce sens qu’ils n’utilisent pas la mana de l’utilisateur et peuvent quand même lancer des sorts. C’est juste que la majorité des objets magiques n’ont pas des capacités très utiles.

La plupart d’entre eux sont des déchets.

Mais parmi eux se trouvent des objets semblables à des triches qui font pâlir même des personnages de rang divin.

Si quelque chose comme ça est vendu, ils peuvent gagner des sommes d’argent énormes, et il y a des gens qui sont ivres du rêve de devenir riches du jour au lendemain en entrant dans les donjons.

La plupart d’entre eux ont échoué dans leur voyage, et la mana que reçoivent les donjons la rendent encore plus grande et profonde.

Et ainsi, il y a une énorme quantité de trésors dormant dans la partie la plus profonde du donjon.

Il y a une confirmation du plus ancien et plus long donjon situé dans le continent central de la région sacrée de la montagne du dragon rouge – aux pentes de la montagne du Dragon Pleurant [Le Trou du Dieu-Dragon]. Selon des articles, cela existe depuis 10 000 ans. La partie la plus profonde estimée se trouve à 2 500 étages. On dit qu’il y a un certain trou qui relie le sommet de la montagne du Dragon Pleurant au fond du donjon, et si vous sautez de là, vous pouvez atteindre la partie la plus profonde du donjon en un instant, mais en utilisant cette méthode, personne ne peut revenir.

Pour ajouter, leur trou ne crache pas de lave.

Le trou du Dieu-Dragon est destiné à attraper les dragons rouges.

Parfois, le dragon qui passe sera aspiré à l’intérieur.

La vérification de cela ne peut pas être assurée, mais comme c’est un monstre qui a vécu pendant 10 000 ans, il ne serait pas étrange qu’il soit capable de faire quelque chose comme ça.

De plus, le donjon reconnu comme ayant la difficulté la plus élevée se trouve sur le continent du Ciel 『Enfer』, au centre de la mer de Ringus [La Caverne du Dieu-Démon]. L’entrée de ces deux endroits est très difficile d’accès, et il est très difficile de s’y approvisionner. On dit que le donjon est très profond et qu’il n’y a aucun moyen de l’explorer étape par étape, c’est pourquoi il est classé comme la difficulté la plus élevée.

Ce qui précède est la connaissance que je possède sur les donjons.

« J’ai lu des choses sur les donjons dans un livre. »

« <> ? Si tu peux explorer les donjons légendaires comme dans le livre, tu laisseras sûrement ton nom dans l’histoire. Veux-tu essayer de travailler dans cette direction ? »

Les 3 génies épéistes qui sont ensuite devenus le Dieu de l’Épée, le Dieu de l’Eau et le Dieu du Nord, qui ont défié un énorme donjon après plusieurs revers. Pendant leur voyage, ils ont ri, se sont battus entre eux et se sont dit au revoir, et ils ont finalement réussi à conquérir le donjon.

Le donjon dans lequel ils sont entrés fait 100 étages de profondeur.

« Ce n’est pas une histoire inventée ? »

« Ce n’est pas le cas. On dit que les différents styles viennent du donjon. »

« Eh. Mais si c’est si chanceux de devenir une personne de rang divin, même en travaillant dur, je ne deviendrai rien, n’est-ce pas ? »

« Mon père a essayé avant. Rudi peut le faire, sûrement. »

Plus tard, Paul me raconte une histoire, celle d’une jeunesse de race fantôme qui est entrée avec un épéiste humain dans le donjon du nid du poisson d’eau, où ils ont perdu un compagnon mais ont insisté pour battre la race du poisson d’eau. Il y avait un magicien à moitié formé qui est tombé accidentellement dans le donjon, et qui a été recueilli par le groupe qui venait de perdre leur magicien, réveillant son potentiel dormant et devenant fort.

Il me raconte cela comme s’il cherchait une opportunité.

En y réfléchissant, Paul a dit qu’il voulait que je devienne un épéiste.

Il doit avoir pensé qu’après avoir écouté les histoires, lu <>, je serais admiratif des termes, des donjons, des aventuriers et des épéistes.

Donjons. Intéressant.

Même si je trouve cela intéressant, je trouve aussi que c’est dangereux.

C’est parce que les personnages qui apparaissent dans le livre meurent brusquement.

Dans le livre <>, il y a d’autres personnages qui apparaissent en plus des 3 épéistes.

Mais à l’exception des 3 épéistes, ils sont tous morts.

Certains ont été frappés par une boule de feu et se sont transformés en charbon de bois. D’autres sont tombés dans un trou et sont devenus de la soupe. L’un d’eux a été coupé en deux lorsque la tête de l’aventurier s’est levée. Ils n’ont pas reçu une égratignure lors du combat contre les monstres, mais dès qu’ils ont été imprudents, ils ont été éliminés par les pièges.

Même si les 3 épéistes évitent élégamment les pièges comme des protagonistes, je ne pense pas qu’une personne aussi imprudente que moi puisse les éviter. Après tout, je suis du genre têtu.

« Qu’en penses-tu ? Les aventuriers sont intéressants, n’est-ce pas ? »

« Tu plaisantes ? »

Pourquoi devrais-je aller intentionnellement dans un endroit aussi dangereux comme si je cherchais des sensations fortes ?

Si c’était possible, je voudrais être comme Paul, entouré de femmes.

« Courir après les fesses des filles me convient. »

« Mon rêve est d’être comme un père, entouré de quelques-unes d’entre elles. »

« Ah bon, ah bon. Mais il vaut mieux courir après une seule fesse. »

Paul me montre du doigt dans mon dos, et je me retourne pour voir Sylphy, l’air boudeuse, derrière moi.

Quelle malchance.

Partie 4

Récemment, dans ma chambre, j’apprends beaucoup de choses à Sylphy.

Pour expliquer en détail la théorie derrière l’incantation sans voix, il est plus rapide d’enseigner à partir des bases de la physique et des mathématiques.

Même si je suis le dernier de ma classe au collège. Je suis entré dans un lycée d’idiots avec beaucoup de difficulté, pour m’arrêter en plein milieu.

Donc, je ne peux enseigner qu’une quantité limitée de choses.

Même si apprendre n’est pas tout à l’école, je regrette de ne pas avoir étudié plus de choses.

Sylphy a essentiellement compris comment écrire et lire, ainsi que l’addition et la soustraction à deux chiffres. Lui apprendre les tables de multiplication est un peu plus difficile, mais elle a un esprit assez vif. Je suis sûr qu’elle comprendra bientôt la division.

Avec la magie, je lui enseigne aussi la science.

« Pourquoi l’eau chauffée devient-elle de la vapeur… de l’air ? »

« Eh bien, la vapeur d’eau s’est évaporée dans l’air. Mais si tu veux l’évaporer, la température est indispensable. Donc, quand tu la chauffes, il sera plus facile de l’évaporer. »

Je lui enseigne actuellement les concepts d’évaporation, de condensation, de sublimation.

« …… ? »

Un visage plein d’incompréhension.

Mais c’est une enfant directe, elle absorbe rapidement les choses.

« Eh bien, tu dois juste savoir que tout fondra si tu le chauffes, et qu’il se condensra quand il refroidira. »

Comme je ne suis pas un professeur, cela devrait suffire ainsi.

Sylphy est plus intelligente que moi. Si elle essaie par elle-même, elle comprendra. Si elle utilise la magie, je n’aurai pas peur qu’il n’y ait pas assez d’expérimentations.

« Les roches fondront-elles aussi ? »

« Tu as besoin d’une température vraiment élevée. »

« Rudi peut-il faire fondre des roches ? »

« Bien sûr. »

Même si je dis cela, je ne l’ai jamais essayé.

Récemment, j’ai réussi à séparer grossièrement l’air. En utilisant cela, je peux forcer l’ajout d’oxygène et d’hydrogène, ce qui me permet d’atteindre la température nécessaire pour faire fondre une roche, mais il est possible que je me brûle, alors je ne voulais pas essayer.

Juste pour ajouter, il existe une magie de rang avancé appelée [Roches en fusion].

Peu importe la façon dont on l’examine, c’est une magie fusionnée qui mélange la terre et le feu, mais elle est classée comme magie de feu avancée. Même si elle est classée selon un certain système, il existe une relation avec d’autres systèmes. Si tu veux augmenter la puissance du feu, tu peux simplement continuer à y verser du mana, mais si tu utilises des matériaux combustibles, tu peux augmenter la puissance de manière plus efficace.

C’est ce que je comprends jusqu’à présent.

Mais c’est tout.

Mon niveau de magie n’a pas beaucoup changé depuis le moment où Roxy a dit ses adieux.

Même si j’ai essayé de combiner des magies, ou d’utiliser diverses méthodes, ou d’utiliser la science pour augmenter la force.

De l’extérieur, peut-être que mon niveau a considérablement augmenté.

Mais je ressens une limite. Avec mes connaissances, je ne peux pas accomplir quelque chose de plus difficile. S’il y avait eu des difficultés dans ma vie précédente, j’aurais pu chercher en ligne, mais dans ce monde, il n’y a rien d’aussi pratique.

À qui devrais-je apprendre………

« École ?……… »

Il semble qu’il existe une école de magie. Même si Roxy a quelques critiques à l’égard de l’école de magie, je devrais pouvoir y entrer.

« Rudi va-t-il à l’école ? »

Je murmure pour moi-même, et Sylphy me regarde avec des yeux très inquiets.

Chaque fois qu’elle tourne la tête, ses cheveux verts bougent aussi.

Je lui ai dit, avec la fréquence d’un mois, [Il vaut mieux garder les cheveux longs], et récemment Sylphy a commencé à laisser pousser ses cheveux.

Même si la longueur n’est que celle d’une coupe courte pour une fille, ses cheveux légèrement en désordre, semblables à de l’émeraude, bougent avec sa tête.

C’est agréable.

Il ne reste qu’un peu pour une queue de cheval.

« Je n’irai pas là-bas. Mon père dit aussi que je vais me faire harceler et que je ne pourrai rien apprendre là-bas. »

« Mais Rudi a été étrange ces derniers temps. »

Vraiment ?

Je ne m’en étais pas rendu compte. Ai-je encore fait quelque chose de stupide ?

Même si j’essaie soigneusement de faire semblant d’être un personnage Donkan devant Sylphy.

« Je suis étrange depuis ma naissance. »

Je réponds à moitié dans l’intention de m’enquérir, Sylphy fronçe les sourcils et secoue la tête.

« Ce n’est pas ça. Comment dire ? C’est comme si tu n’étais pas énergique…… »

Oh. C’est ce qu’elle veut dire.

Je pense trop. Je pensais avoir encore fait quelque chose de stupide.

Je m’inquiète pour elle.

« C’est parce que je ressens une limite. Je ne m’améliore pas beaucoup en magie ni en techniques d’épée. »

« Mais…… Rudi est vraiment incroyable ? »

« Pour mon âge, c’est probablement le cas. »

En effet, dans ce monde, je pourrais être vraiment impressionnant pour mon âge.

Mais je n’ai encore rien accompli. La magie aussi, je me fie simplement à mes souvenirs passés et j’ai réussi à remarquer comment utiliser l’incantation sans parole, et à le faire un peu mieux que les autres.

Mais comme la capacité de mémorisation de ma vie précédente est faible, j’ai déjà atteint mes limites, et je ne peux pas progresser. Combien de fois ai-je regretté de ne pas pouvoir apprendre plus de choses, maintenant je ne peux plus le réapprendre. De plus, les connaissances communes de ma vie précédente pourraient ne pas fonctionner ici. Il y a beaucoup de règles dans ce monde que je ne connais pas. Je ne peux pas continuer à me fier à mes souvenirs passés, n’est-ce pas ?

La magie est la logique de ce monde.

Donc, je dois comprendre ce monde.

« Je sens qu’il est temps de passer à la prochaine étape. »

La magie de Sylphy s’améliore de plus en plus, et elle est devenue intelligente.

En la regardant, mon cœur brûle d’anxiété. Je suis inutile d’être le seul à ne pas avancer.

Même si je continue à dire que je suis un protagoniste donkan, après avoir grandi, Sylphy pourrait me laisser tomber.

« Tu vas quelque part ? »

Sylphy me demande avec les sourcils froncés.

En effet. Mon père dit aussi que c’est mieux pour moi de devenir aventurier et d’entrer dans les donjons, et il n’y a pas beaucoup de choses que je peux faire dans le village… Si je veux, je devrais soit aller à l’école, soit devenir aventurier…

Je n’ai pas trop réfléchi et je l’ai dit au hasard.

« N… Non ! »

Sylphy crie soudainement et me serre dans ses bras.

Wow. Quoi, quoi, qu’est-ce qui ne va pas ?

Une déclaration d’amour ?

En pensant à cela, je réalise que Sylphy tremble de partout.

« Mademoiselle Sylphy Ette ? »

« N, o, non… non !! »

Sylphy me serre si fort que je sens que je ne peux plus respirer.

Est-ce que Sylphy a ressenti quelque chose face à mon silence et ma tristesse…

« N, non, ne pars pas… Uuu, uuu, hic. »

Elle sanglote.

Ses petites épaules tremblent violemment. Son visage enfoui dans ma poitrine.

… Quoi, quoi. Qu’est-ce qui ne va pas ?

Je caresse d’abord la tête de Sylphy, puis je lui tapote doucement le dos.

En même temps, le derrière… Non, non, je ne suis pas Paul.

Laisse le derrière tranquille.

J’enroule mes bras autour de son dos, et utilise tout mon corps pour ressentir la touche de Sylphy.

Elle est si chaude et douce. Je cache mon visage dans ses cheveux et je sens une odeur agréable.

Ah, c’est génial. C’est vraiment génial… Je sens que…

« Uu, je ne veux pas que tu partes. Ne pars pas, n’importe où… »

Je reprends conscience.

« Ah, ahh… »

Je comprends. C’est comme ça.

Récemment, Sylphy vient beaucoup plus souvent chez nous le matin.

Une fois qu’elle arrive, elle me regarde avec bonheur pratiquer des techniques d’épée, puis entraîner la magie ou apprendre.

Nous faisons quelque chose comme ça.

Si je pars un jour, Sylphy sera toute seule. Même si elle utilise la magie pour chasser les mauvais enfants, elle ne se fera pas d’amis.

En y pensant, je la trouve encore plus mignonne.

Elle n’est aimée que par moi.

C’est quelque chose qui ne m’appartient qu’à moi.

« Je comprends, je comprends. Je ne partirai nulle part. »

Je dois vraiment laisser une enfant aussi mignonne derrière pour aller ailleurs ?

Améliorer ma magie ?

Et alors ? Je peux déjà utiliser de la magie de rang saint et avancé, si quelque chose arrive, je serai comme Roxy, un enseignant. Avant d’atteindre l’âge adulte, je passerai mon temps avec Sylphy.

Faisons ça.

Grandir ensemble, l’élever un peu pour qu’elle corresponde à mes goûts.

Le projet Hikaru Genji.

Hehehehehe.

…………… Ha !

Non ! Calme-toi, calme-toi, calme-toi.

N’as-tu pas décidé d’être un type donkan ?

Pourquoi as-tu soudainement prévu ça…

Mais, mais.

Un type donkan n’est pas une raison pour faire un projet Hikaru Genji… n’est-ce pas ?

Attends ! À quoi je pense !!

Mais… Bah. Combien dois-je faire semblant de ne pas savoir ce que ressent cette enfant ?

Elle n’a que 6 ans.

Elle reste très proche de moi. Je peux sentir sa bonne volonté envers moi.

Mais, cela ne devrait pas être dans le sens de l’amour romantique.

Alors, gardons cela.

Mais quand devrais-je garder cela ?

À 10 ans, 15 ans… ou plus tard… ?

Et si Sylphy me déteste ?

Même si le score d’affection est actuellement au MAX, il n’y a aucune garantie qu’il ne baisse pas.

À ce moment-là, pourrais-je le supporter… ?

Je… je ne peux pas !!

Il y a des choses que les humains peuvent faire et d’autres qu’ils ne peuvent pas !!

Regarde-la. Elle est si douce, chaude et gentille, et elle sent si bon.

Elle essaie de me dire ses sentiments, et je suis censé ignorer cela ?!

C’est trop étrange, n’est-ce pas ?

Si nous sommes conscients l’un de l’autre, je devrais passer à l’étape suivante.

Je ne devrais pas le garder pour moi et ne pas avancer. Nous devrions avancer ensemble comme un seul !!

Devrais-je perdre mon temps avec des erreurs ?

Même si je sais que c’est une erreur et que je ne la corrige pas ?

J’ai décidé !! Je vais élever Sylphy comme un type que j’aime !!

Oh, j’abandonne en tant que type donkan !! Sylphy———— !!

« Hé Rudi……… Il y a une lettre pour toi. »

Paul entre et je reviens de mon [Monde].

Je repousse Sylphy précipitamment.

C’était trop dangereux. J’ai failli devenir un personnage de boss méprisable.

Je dois remercier Paul.

Mais cette fois, j’ai réussi à garder mes vrais sentiments. J’ai encore mes limites.

J’ai réussi à me retenir cette fois. Puis-je me retenir la prochaine fois…… ?

La lettre vient de Roxy.

« Cher Rudi :

Comment vas-tu ?

Le temps passe vraiment vite, cela fait 2 ans depuis nos adieux.

Maintenant que je ne dérive plus, je peux enfin t’écrire une lettre.

Je suis à la capitale de Shirone. Il semble que je sois devenue célèbre après être entrée dans un donjon en tant qu’aventurière, et j’ai été embauchée comme tutrice à domicile du prince.

En enseignant au prince, cela m’a rappelé les jours dans la famille Greyrat.

Le prince ressemble à Rudeus. Il n’est pas aussi bon que Rudi, mais son potentiel magique est remarquable et il est aussi très intelligent. De plus, il te ressemble puisqu’il espionne quand je change de vêtements, et vole mon pantalon. Il est toujours plein de lui-même et est différent de Rudeus à ce sujet, mais ses actions ressemblent aux tiennes.

Devrais-je attribuer cela au fait que les héros sont lubriques ?

Je m’inquiète de savoir si je vais être attaquée pendant cette période d’emploi.

Qu’est-ce qui est si bien dans ce corps faible et fragile……

Ah, suis-je impolie et irrespectueuse envers la cour en écrivant tout cela…… ?

Bon, j’en parlerai plus tard. Je pense que ça devrait aller puisque je ne dis pas de mauvaises choses dans son dos. Le royaume veut me nommer magicienne de la cour, même si c’est pour une période limitée.

C’est juste pour faire des recherches magiques, c’est une coïncidence.

Oh, c’est vrai. Je peux enfin utiliser la magie de rang Water-King.

La bibliothèque du royaume de Shirone possède des livres liés à la magie de rang Water-King.

Je pensais que je ne pourrais pas faire un autre pas après avoir appris la magie de rang saint, mais en fait, je peux le faire si j’essaie.

Rudeus doit être capable d’utiliser la magie de rang Water-Emperor maintenant. Ou devrais-je dire, que tous tes autres systèmes ont atteint le rang saint. Le toi studieux a peut-être même touché la magie de soin ou la magie d’invocation maintenant, non ?

Ou as-tu commencé à suivre la voie du sabreur ?

Même si c’est un peu dommage, mais si c’est Rudeus, peu importe la voie que tu choisis, c’est d’accord.

Mon objectif est d’être un magicien de rang Water-God.

J’ai dit auparavant que si tu rencontres un obstacle en magie, tu peux essayer de frapper à la porte de l’Université Ranoa.

Si tu n’as pas d’introduction écrite, tu devras passer un test. Cependant, si c’est toi, cela devrait être facile à passer.

Bon alors, je vais m’arrêter ici.

– Roxy

PS : Au moment où tu répondras, je ne serai peut-être pas dans le royaume, tu n’as pas besoin de répondre. »

Cette lettre est un tel appel à la prise de conscience.

Merde.

Je cherche Shirone sur la carte.

C’est un petit pays situé dans la région sud-est du continent central.

Ce n’est pas trop loin d’une ligne droite. Mais les montagnes du Continent Central ont des dragons rouges, donc il n’y a aucun moyen de passer et il faut contourner par le sud.

Un royaume lointain.

De plus, l’Université de Magie à Ranoa nécessite de faire un détour par le nord-ouest.

« Hm…… »

Roxy ne m’a appris aucune magie de rang roi……

C’est parce qu’elle ne le savait pas.

Dans la lettre de réponse, je n’ai rien écrit de notable.

C’est parce que je ne voulais pas que Roxy connaisse mon statut inutile.

Même si je ne suis pas sûr de combien je suis impressionnant à ses yeux, je ne voulais pas la décevoir.

Mais, en y repensant. Université de Magie ?

Roxy a dit un jour que c’était fantastique là-bas.

Mais, c’est trop loin.

Je ne peux pas abandonner Sylphy.

Que puis-je faire…… ?

Quoi qu’il en soit, j’ai ajouté un PS à la lettre :

« Aussi, je suis désolé d’avoir volé ton pantalon. »

Partie 5

Le deuxième jour après l’arrivée de la lettre, j’exprime mes pensées lorsque la famille se rassemble.

« Père, puis-je faire une demande égoïste ? »

« Non. »

Je suis immédiatement refusé.

Mais, Zenith assise à côté frappe la tête de Paul. Lilia assise de l’autre côté ajoute aussi une attaque.

À cause de la saga de la grossesse, Lilia s’assoit aussi à la table pour manger. Autrefois, elle remplissait son rôle de servante en servant à côté, mais elle fait maintenant partie de la famille.

Est-ce que la polygamie est acceptée dans ce pays ?

Peu importe.

« Rudeus. Tout ce dont tu as besoin, dis-le simplement. Père te satisfera. »

Zenith dit doucement en regardant Paul qui se tient la tête.

« Le jeune maître Rudeus n’a jamais dit quelque chose d’égoïste auparavant. C’est le moment de tester la dignité et la fiabilité du maître. »

Lilia m’aide aussi.

Paul se redresse à nouveau, croise les bras et lève le menton, lui donnant un air important.

« Rudeus affirme en fait qu’il a une demande égoïste. Ça doit être quelque chose qui dépasse mes capacités. »

Paul se fait encore frapper, et tombe à plat sur la table.

Ce sont de petites blagues pendant le temps en famille.

Puis je leur dis.

« En fait, je sens que mon apprentissage de la magie a atteint un point mort. Je souhaite aller à l’Université de Ranoa pour apprendre…… »

« ……Oh. »

« Mais après avoir dit cette intention à Sylphy, elle a commencé à pleurer et ne veut pas être séparée de moi. »

« Oh, ce playboy, à qui ressembles-tu ? Hein ? »

Paul se fait frapper une troisième fois avec une attaque en chaîne à deux.

« Donc je veux aller à l’école avec elle, mais sa famille n’est pas aussi aisée que la nôtre. Donc, je voudrais faire une demande pour payer les frais de scolarité pour nous deux. »

« Oh…… »

Paul pose ses deux coudes sur la table, et me regarde avec un regard perçant comme un officier supérieur.

C’est le seul moment où Paul mérite du respect.

« Non. »

Paul dit la même chose qu’avant.

Cette fois, c’est sérieux.

Zenith et Lilia restent aussi silencieux.

« Il y a trois raisons.

Numéro 1, tu apprends encore les techniques d’épée. Si tu les laisses tomber maintenant, ta compétence deviendra non développée. En tant que ton professeur, je ne peux pas te laisser abandonner maintenant.

Numéro 2, à propos de l’argent. Si c’est seulement toi, nous pouvons encore gérer, mais ce n’est pas le cas si tu veux que nous gérions aussi celui de Sylphy. Les frais pour l’Université de Magie ne sont pas bon marché, l’argent de notre foyer n’est pas comme de l’eau chaude où tu peux le faire couler constamment.

Numéro 3, ton âge. Tu n’as que 7 ans. Même si tu es un enfant intelligent, il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas. Ton expérience est gravement insuffisante. Nous ne pouvons pas abandonner nos responsabilités de parents. »

Comme je le pensais, cela n’a pas fonctionné.

Mais je n’abandonne pas.

Paul est différent du passé. Il réfléchira et donnera des raisons. Cela signifie que si je remplis ces 3 conditions, ce sera bon. Ne sois pas anxieux. Je n’ai pas besoin d’y aller tout de suite.

« Je comprends, Père. Alors, je continuerai à pratiquer les techniques d’épée comme d’habitude, concernant le problème d’âge, combien d’années dois-je attendre ? »

« C’est ça… 15 ans, avant d’avoir 12 ans, tu dois rester à la maison. »

12 ans, hein.

Je me souviens qu’on devient adulte une fois qu’on a 15 ans.

« Puis-je demander pourquoi c’est à 12 ans ? »

« Parce que quand j’ai quitté la maison, j’avais 12 ans. »

« Je vois, j’ai compris. »

12 ans pour Paul est quelque chose qui ne peut pas être négocié.

Puisque je ne veux pas diminuer sa fierté en tant qu’homme, je peux seulement me taire et hocher la tête.

« Alors, le dernier problème. »

« Oh. »

« Peux-tu m’indiquer un métier ? Comme je suis alphabétisé et capable d’utiliser les mathématiques, je peux devenir tuteur à domicile ou enseigner la magie. Il serait préférable que le salaire soit élevé. »

« Métier ? Pourquoi ? »

Paul me regarde avec des yeux sérieux, comme pour m’intimider.

« Je vais payer les frais de scolarité de Sylphy. »

« …………Ce n’est pas vraiment une bonne chose pour Sylphy. »

« Oui. Mais c’est pour moi. »

« …… »

Le silence persiste pendant un moment.

Ce n’est pas une atmosphère confortable pour moi.

« Je vois……… Je comprends…… »

Paul semble avoir réfléchi à quelque chose et hoche la tête.

« J’ai compris. Je peux t’aider à demander si c’est à ce sujet. »

Paul utilise une expression fiable pour me répondre. C’est différent des expressions troublées de Zenith et Lilia.

« Merci beaucoup. »

Je baisse la tête en signe de gratitude, et le dîner continue.

Partie 6

–Point de vue de Paul–

Je n’arrive pas à croire que Rudeus ait dit quelque chose comme ça.

Mon fils grandit trop vite.

Normalement, on atteint au moins l’âge de 14 ou 15 ans avant de dire ce genre de choses.

Même pour moi, j’avais 11 ans, c’est à ce moment que mon style de Dieu de l’Épée a atteint le rang avancé.

Les personnes qui ne peuvent pas dire ce genre de choses ne pourront jamais le dire dans leur vie.

« Si tu te précipites trop vite, tu mourras jeune… hein. »

Une fois, un guerrier m’a dit quelque chose comme ça.

Bien sûr, je l’ai ignoré quand j’ai entendu ça.

Les gens qui vivent autour de moi sont simplement trop décontractés. Le moment où la race humaine a du pouvoir est très court, mais personne ne veut courir. Les choses qui peuvent être faites doivent être terminées complètement. Même si tu en es blâmé, quand cela arrive, on peut en parler plus tard.

Eh bien, même si j’ai fait tout ça et eu un enfant, je me suis appuyé sur mes proches du côté noble pour devenir chevalier.

Je vais mettre cela de côté d’abord.

Le mode de vie de Rudeus est encore plus urgent.

Je me suis senti inquiet en le regardant.

Les gens autour de moi quand j’étais jeune ont dû penser la même chose.

Mais Rudeus est différent de moi, qui suis sauvage. Tout ce qu’il fait est planifié.

Est-ce le sang de Zenith ?

« Bon, laisse-moi te l’attacher encore un peu plus longtemps, père. »

J’ai écrit une lettre en pensant cela.

Il y a quelques jours, Rawls a aussi discuté d’une affaire avec moi. Sylphy s’accroche beaucoup trop à Rudeus.

Du point de vue de Sylphy, Rudeus doit être un prince charmant qui l’a sauvée d’une enfance infernale. Il lui enseigne diverses choses comme un grand frère, et finit par réaliser leur différence de genre. Rawls a aussi dit que si Rudeus pouvait la conquérir, ce serait pour le mieux.

Je pensais aussi qu’avoir un enfant aussi mignon comme belle-fille ne serait pas une mauvaise chose, mais quand j’ai écouté Rudeus aujourd’hui, j’ai changé d’avis.

Pour l’instant, la situation est au niveau du lavage de cerveau.

J’ai vu ce genre de chose plusieurs fois durant la période où j’étais avec les nobles.

Ils comptent trop sur leurs parents. Des gens qui ressemblent à des poupées.

Même si c’est encore acceptable si les personnes auxquelles ils se réfèrent sont toujours là.

Même si c’est une poupée, on peut jouer un spectacle intéressant si on la contrôle bien. Si Rudeus aime encore Sylphy, ça ira.

Mais Rudeus a hérité de mon sang.

Le sang avec une affection pour les femmes.

Il est possible d’avoir une autre relation avec une femme par accident. Non, puisque il a hérité de mon sang, il le fera sûrement, et même plus.

En fin de compte, il se peut que Sylphy ne soit pas choisie.

À ce moment-là, la Sylphy abandonnée ne pourra plus supporter. Comme une poupée cassée, elle ne se relèvera jamais.

Je ne permettrai pas que cela arrive, que mon fils détruise la vie d’une enfant aussi mignonne. Ce n’est pas une bonne chose pour mon fils non plus.

J’écris une lettre.

Je prie pour recevoir une réponse satisfaisante.

Mais la prochaine étape.

Comment puis-je convaincre mon fils qui est doué pour argumenter.

Je suppose que je vais utiliser la force brute.