Chapitre 166
====================

Partie 1

Seigneur Démon Immortel Atoferatofe.

Elle est une seigneur démon très célèbre.

Sa première apparition dans l’histoire est la Seconde Grande Guerre Humain-Démon.

[5 Grands Rois Démons] Fille de Nekurosu Rakurosu, roi démon immortel, troupe de choc de la Race des Démons.

Faible intelligence, mais possède une puissance de combat et une ténacité extraordinaires, une seigneur démon cruelle et redoutée.

Mais, peut-être à cause de sa faible intelligence, sa ligne de ravitaillement a été coupée.

Capturée par des humains, elle a été scellée.

Sa renaissance a eu lieu avant la Campagne de Laplace.

Le Dieu Démon Laplace l’a ressuscitée personnellement, et elle est devenue sa seigneur démon la plus redoutée. Après la Campagne de Laplace, vaincue par le Dieu du Nord Karuman, elle s’est rendue.

On dit que le Dieu du Nord Karuman et la Seigneur Démon Atofe ont eu un enfant, qui est devenu le Dieu du Nord Karuman II.

On dit aussi que le Dieu du Nord Karuman a enseigné à la Seigneur Démon Atofe tout ce qu’il savait de l’épée.

Et il est dit que l’art de l’épée du Dieu du Nord Karuman II a été enseigné par nul autre que la Seigneur Démon Atofe elle-même.

En résumé, Atofe est une vétérane de combats innombrables, une protégée du Dieu du Nord original, et aussi immortelle.

Nous sommes fichus.

Partie 2

Atofe devant nous.

Des soldats en tenue noire nous entourent.

Notre retraite est bloquée, Atofe brandit son épée avec empressement.

« D’accord, venez tous les quatre, attaquez-moi. »

Atofe n’attaque pas.

Maniant soigneusement son épée, elle nous observe attentivement.

Ses yeux sont sa véritable arme.

Avec sa force, nous dévaster est tout à fait possible.

« … Je ne serai pas aussi naïve cette fois. Je m’en souviens bien. »

Cela dit, son regard alterne entre Zanoba et moi.

Vigilante.

La force spéciale de Zanoba, et ma frappe éclair.

Même un Seigneur Démon ne peut éviter nos attaques.

Mais elle semble maintenant complètement indemne.

Elle se remet complètement même après avoir reçu un coup de Zanoba au visage et avoir écrasé son visage.

« D’accord, fais ça encore. Je l’éviterai cette fois. »

Une grande confiance.

On dirait qu’elle va l’éviter.

L’art de l’épée de ce monde peut même refléter la magie.

Je ne suis pas sûr du Style du Dieu du Nord, mais comme elle est une Seigneur Démon, je pense qu’elle peut éviter la magie de mon niveau.

J’ouvre mon œil de démon pour l’instant, mais une seconde de prévoyance ferait-elle vraiment une différence ?

Et maintenant ?

… D’abord, trouver une ouverture.

Mais si on le fait, alors quoi ?

Ma magie ferait-elle vraiment quelque chose ?

Mon Cannon de Pierre le plus puissant ne pouvait pas tuer un Badigadi sans défense.

Encore moins quand Atofe est prête.

Tant qu’elle la garde, peu importe le type de magie…

« Rudeus. Si c’est juste Cliff, alors il peut atteindre le cercle de téléportation magique et s’échapper. »

Je regarde Cliff après qu’Elinalise ait dit cela.

Cliff, les yeux fixés sur Atofe.

Mais ses jambes tremblent.

Et aucune capacité de combat.

« Thé, plante, et carnet. Prends tout les trois avec lui, et Nanahoshi sera sauvé. »

« D’accord. »

D’accord.

Oui, c’est pour ça que nous sommes venus en premier lieu.

Sauver Nanahoshi, c’était l’objectif.

Si nous avons un but, alors le réaliser est la chose la plus importante.

Si nous perdons ici, nous ne mourrons pas. Mais nous ne verrons pas la famille pendant 10 ans, ce qui craint.

« Et trouver des renforts. Perugius et Atofe ont une histoire. Il peut sûrement venir à notre aide. »

Perugius et ses 12 Familiers.

C’est vrai, si c’est lui, peut-être viendra-t-il à notre secours.

Quoi qu’il en soit, c’est lui le héros qui a scellé Laplace.

S’il peut faire ça, il devrait pouvoir affronter Atofe.

Très bien. Alors, faisons cela… Peux-tu convaincre Cliff ?

Regarde-moi.

Elinalise se retire à côté de Cliff.

Zanoba, Elinalise et moi allons créer une ouverture.

Cliff s’échappera, courra dans le cercle de téléportation magique.

Cliff convaincra Perugius. Nous essaierons de tenir bon.

Est-ce que ça marchera ?

Pouvons-nous gérer ça ?

De plus, Cliff peut-il convaincre Pergius ?

Pendant que Cliff essaie de convaincre Pergius, risquons-nous de perdre et d’être forcés à un contrat ?

Quoi qu’il en soit, si Cliff s’échappe, Nanahoshi sera sauvé.

Sauve Nanahoshi.

C’était l’objectif.

Mais, je veux aussi revenir.

Eh, merde, je tourne en rond.

Calme-toi.

D’abord, nous devons retenir Atofe.

À ce moment-là, utilise la magie pour disperser les soldats en noir et laisser Cliff s’échapper.

Ensuite, si la situation le permet, nous saisirons aussi notre chance et plongerons dans le cercle magique.

D’accord.

Faisons ça.

Atofe ne peut pas être vaincue, mais les soldats en noir autour d’elle peuvent l’être.

Prends ça au sérieux cette fois.

Détruis-les tous.

D’accord.

Je peux le faire.

Fais-le, fais-le.

Tues-les.

Tues-les tous, et je pourrai rentrer chez moi. D’accord.

Oui, je peux le faire.

Je ne le dis pas juste pour le dire cette fois.

« Ne t’inquiète pas, Shisho. Seigneur Démon Atofe, je l’arrêterai même si cela me coûte la vie. »

Aucune hésitation de Zanoba.

Calme.

Fiable.

Pourquoi est-il si viril dans une situation comme celle-ci ?

Comme une ligne tirée d’un film.

Si je suis une fille, il ne serait pas étrange que je tombe amoureuse de lui.

[Mais puis-je vraiment m’en sortir ? Je ne cours pas très vite, et les bagages aussi…]

[Si ils nous poursuivent, Rudeus et moi les arrêterons. Ne regarde pas en arrière, ne pense pas, continue simplement à courir. Et ne trébuche pas.]

[Je devrais aussi me battre…]

[Nous ne gagnerons pas même à nous quatre. Partir pour demander des renforts est aussi une bataille sérieuse.]

[Dans ce cas… Ah, je comprends…]

La voix de Cliff passe près de mes oreilles.

De ici, jusqu’à l’entrée du cercle magique, il faut environ une trentaine de pas.

Ni proche ni loin.

Mais il doit courir toute la distance.

« Persuasion réussie. »

Bientôt, Elinalise revient à l’avant.

Regardant Cliff.

Un regard sérieux sur son visage.

Un homme avec un but.

Pas un qui fuit un combat.

Courir pour demander de l’aide est une bataille…

Elinalise a vraiment le don des mots, comme je l’envie.

« Zanoba et moi créerons une ouverture avec Atofe. Rudeus, occupe-toi des soldats en noir autour de toi. »

« Compris. »

La séance de stratégie est terminée.

Nous nous tournons vers Atofe.

Prête avec son épée, nous toise avec mépris.

« Ton but est de me battre ? »

Aucun ennemi derrière elle.

30 pas. En montée, pas de bonnes prises.

Cliff ne tombera-t-il pas en chemin ?

Non, peu importe, faisons-le quand même.

« Zanoba, Elinalise-san, je vais tirer le premier. »

« Compris. »

Face à Atofe, je lève mon bâton magique.

En utilisant mon canon de pierre habituel.

En termes de puissance de feu, le [Foudre] de classe Roi pourrait être meilleur, mais à cette distance, nous serons aussi touchés.

Anéanti par ma propre magie, je passe.

« Ouf… »

Respiration profonde, concentre la magie dans le bâton.

Atofe reste immobile.

Même si elle sait que je connais l’incantation sans voix, nous continuerons comme prévu.

Pratique, mais…

L’œil de démon voit clairement qu’Atofe a bougé pour douter de mon attaque.

Merde. Même si on m’a dit que mon canon de pierre est de très haut niveau, il semble inutile contre Atofe.

Alors, la foudre fonctionnerait-elle ?

Utiliser la magie contre laquelle elle est la plus vigilante… ?

« Shisho. Je vais absolument continuer, comptez sur moi. »

« … Zanoba. »

Je peux faire confiance à ses paroles.

… Je me prépare aussi.

« D’accord, c’est parti ! »

J’ai lancé le canon de pierre le plus puissant possible.

Avec un bang, il vole vers Atofe.

« Abandonne ! »

Atofe se déplace comme un mirage.

Elle bouge à peine le poignet, déplaçant à peine l’épée.

Et à ce moment-là, l’épée et le canon entrent en collision, des étincelles effrayantes jaillissent.

Le canon de pierre change de trajectoire et s’écrase contre un rocher au loin, soulevant un grand nuage de poussière.

Toujours pas bon.

« Argh !! »

Dans l’instant suivant, Zanoba lance quelque chose vers Atofe.

« Euh ? »

En criant, cela vole vers Atofe.

Atofe sourit en se préparant à parer l’attaque.

« Juste… Euh ? »

Juste au moment où Atofe allait la couper en deux, elle arrête son mouvement.

Puis, ce qui a été lancé frappe Atofe au visage.

« Wah ? »

« Ah ? »

Comme de la colle, ça colle au visage d’Atofe…

C’est Kishirika qui était assise sur l’épaule de Zanoba.

« Beurk ! Ça sent mauvais ! Va prendre une douche, idiot ! »

« Celui-ci veut aussi… Eek ? »

Atofe attrape Kishirika et la jette quelque part loin.

Kishirika s’envole hors du cercle qui nous entoure et atterrit avec un bruit sourd.

« Allez, jeter quelque chose comme ça ici… Euh ? »

Atofe crie de surprise.

Zanoba, les poings serrés, se précipite vers Atofe.

Elinalise le suit comme une ombre.

Merde, je devrais arrêter de regarder.

« Viens à moi, esprit combatif ! »

« Ahhh ! »

Zanoba donne un coup de poing.

Avec une force effrayante, il vole vers Atofe.

Avec sa manche, elle l’évite facilement…

« Ugh ? »

Elle ne l’a pas esquivé.

Un bruit terrifiant, bam, il s’avance vers Atofe.

La manche s’écrase en une forme horrible.

Zanoba continue avec un autre pas.

Un grand pas en avant, un autre coup de poing sur Atofe.

« Bien ! »

Atofe soulève son épée énorme d’une position maladroite.

Un autre bruit terrible, un craquement, la jambe d’Atofe se tord.

Mais son élan reste, et elle balance son arme vers Zanoba.

« Grr. »

Zanoba s’agenouille de douleur.

C’est la première fois que je vois Zanoba comme ça.

Zanoba ne bronche même pas quand je le frappe avec le canon de pierre.

D’un seul coup…

Atofe regarde avec arrogance, mais elle est un peu à court de souffle.

« Ce corps n’est pas mal, mais… souviens-toi. Il n’y a pas de défense parfaite. C’est ce que mon mari Karum… »

« Hah ! »

« Mm ? »

Pendant qu’elle parle.

Utilisant le dos de Zanoba comme tremplin, Elinalise saute par-dessus.

Profitant de son élan, elle vise la gorge d’Atofe, visant la chair exposée.

Mais le son de l’attaque et de la coupe sont tous deux déviés.

Ce n’est pas le son de la peau.

C’est la défense du touki.

« Il y en a d’autres ! »

La main de l’épée d’Elinalise reste ferme.

Avec son bouclier levé, elle fait un pas de côté et donne un coup de lance.

Une onde de choc invisible jaillit de l’épée et atterrit sur Atofe.

Mais Atofe semble indifférente.

Elle fronce les sourcils, mécontente, comme si du sable était entré dans ses yeux.

« Ta frappe est faible ! Bon, prends ça ! »

Atofe lève son épée énorme et la tranche.

Elinalise recule pour éviter cette attaque.

« Psh ! »

Elle lève rapidement son bouclier.

GONG. Elinalise tourne sur elle-même.

Elinalise roule sur le sol rocheux, puis bondit comme un chat.

Mon œil voit, la terreur.

« Mais un bon jeu de jambes. Avec un entraînement chez moi… »

« Aaah ! »

Zanoba se lève soudainement alors qu’Atofe parlait.

Plus comme un saut, avec les mains tendues, il se jette sur Atofe.

« Ahh ! »

Juste comme ça, il attrape Atofe dans une étreinte d’ours.

Ses deux mains retenues, il la soulève du sol.

« Argh. Comment oses-tu m’embrasser si impudemment… Gardiens ! »

Comme une pince, Zanoba tient bon de toutes ses forces. Atofe crache du sang noir.

La combo a-t-elle fonctionné ?

Non, l’adversaire est un Seigneur Démon Immortel, les dégâts temporaires ne suffiront pas.

« Shisho ! Maintenant ! »

« … ! »

Les paroles de Zanoba confirment la situation.

Atofe est immobilisée.

Une chance.

« Cliff, maintenant, vas-y ! »

Avec toute ma puissance injectée dans mon bâton.

Un sort de zone d’effet.

Assez pour tuer tous les soldats en noir en une seule fois.

« Compris ! »

Cliff commence à courir, les soldats en noir qui nous entourent lèvent leurs épées en choc.

Non, trop tard.

« Nova de Givre ! »

L’air froid jaillit de mon bâton.

Le sol se fissure, gèle, des masses d’air froid atteignent les soldats en noir qui nous encerclent.

« Nah ! »

« Mm ? »

Les soldats en noir paniquent alors que le sol sous leurs pieds commence à geler.

Je l’ai fait… !

Ce pourrait être une attaque surprise.

Mais de cette façon, cela ne peut pas être évité.

Pendant que je pensais.

Une voix retentit.

« Flammes déchaînées couvrent mon corps, [Lieu Brûlant] ! »

Un homme, comme en feu, de l’air chaud se répand de lui.

Comme s’il défiait ma Nova de Givre.

L’homme, et les deux soldats à côté de lui, parviennent à se dégeler.

Cet homme est Moore.

Le vieux soldat commence à réciter dès que j’ai levé mon bâton, profitant du décalage temporel.

Même ainsi, peu importe la puissance, peu importe la rapidité,

Même si c’est moi, je ne montrerai aucune pitié…

Mais la magie de Moore n’a réussi qu’à dégeler lui-même et les deux à côté.

Tous les autres sont complètement enveloppés de glace comme des sculptures.

Par pure puissance, j’ai gagné.

De plus, j’ai enfin tué…

« Même en gelant nos armures noires… quelle puissance incroyable ! Tout le monde, récitez Lieu Brûlant ! »

« Oui ! Esprit du feu, partout entre le ciel et la terre… »

Moore cria à ses environs, et les soldats en noir dans la glace commencent à chanter.

Pas morts.

Personne n’est mort.

Cette armure noire.

Cette armure noire peut-elle résister à la magie de l’eau ?

Malediction.

Ai-je utilisé le mauvais sort ?

« Mm. »

Cliff se faufile à côté d’Atofe.

« Moore, ne le laisse pas s’échapper ! »

« Ha ! »

Sur l’ordre d’Atofe, Moore commence à bouger.

Un instant plus tard, les soldats dégivrés par la sort de Moore commencent aussi à courir.

Elinalise se précipite, glissant devant eux.

Et, avec son épée levée, les arrête.

« Rudeus ! Vas-y ! »

Moore poursuit Cliff sans regarder en arrière.

Cliff portant une grande valise et un jeune arbre.

Bien que Moore porte une armure, il est rapide.

Il n’est qu’à 7 pas de Cliff.

Je pointe mon bâton vers Moore.

« Canon de Pierre ! »

C’est bon. Je peux y arriver.

Je verse de la magie dans mon bâton et tire.

« La terre… Grr ! »

Moore court avec une main levée en chantant.

Mais comme un laser, le Canon de Pierre frappe son bras, envoyant son armure voler.

Avec une main restante, Moore trébuche… mais ne s’arrête pas.

« Esprit de l’eau, deviens ma force – ‘Champ de Glaçons’. »

La magie de Moore l’enveloppe de brume.

Utiliser le brouillard pour esquiver mon attaque ?

Pourtant, son incantation est courte.

Presque comme Roxy, chantant omission ?

« Souffle du Vent ! »

Je forme du vent avec ma baguette et dissipe le brouillard.

Et peut-être aussi pour le faire partir à la dérobée, mais, sans se soucier de la douleur, il s’approche de Cliff.

Cette armure noire, résiste-t-elle aussi à la magie du vent ?

Non, pas seulement au vent et à l’eau, mais elle résiste aussi aux autres.

Que dois-je faire ?

Il n’est qu’à 6 pas.

Je rate la frappe fatale, et s’il esquive, ça touchera Cliff—

Juste maintenant, mon Œil de Démon voit.

« Esprit de la Terre à travers tout le pays ! Je t’appelle, réponds— »

« Perturbe la Magie ! »

Immédiatement libérée, la magie que j’ai pratiquée chez moi.

Le sort avec lequel je me suis entraîné avec Sylphy.

Un instant avant que la magie de Moore ne soit terminée, elle disparaît.

« Sérieusement ? Même Perturbe la Magie ? »

Moore regarde sa main, choqué.

Mais ses jambes n’ont pas arrêté.

À seulement 5 pas.

Je le suis, comme si je bloquais son chemin avec ma main, et je tire.

Bien sûr, je devrais utiliser ce à quoi je suis habitué.

Mes tactiques éprouvées devraient fonctionner peu importe l’expérience de l’adversaire.

Comme en entraînement.

« Marécage ! »

Entre Moore et Cliff, un marécage géant se forme.

Moore pose un pied sur ce marécage collant…

« Mm… Dieu inconnu ! Réponds à ma prière, apporte le paradis sur terre ! [Lance de la Terre] ! »

Immédiatement, Moore libère de la magie sous ses pieds.

De ses pieds, une grande lance de terre apparaît.

En courant sur cette lance, Moore passe rapidement le marécage.

Ses jambes n’ont pas arrêté.

À seulement 4 pas.

Contre-attaque.

Je suis arrêté.

Quelle surprise.

« Rudeus, Cliff ! Dépêchez-vous ! »

« Je sais ! »

crie Elinalise.

En jetant un coup d’œil, elle est actuellement occupée avec les deux soldats.

Deux contre un.

Les soldats en armure noire ne lancent pas d’attaque, ils la maintiennent simplement occupée.

« Hé, j’ai dit, espèce de sans-gêne ! Laisse-moi partir ! Au moins, bats-toi avec tes mains ! »

« Je ne le ferai même pas si je meurs ! »

Zanoba donne un coup de tête à Atofe. Il fait de son mieux malgré le sang coulant de sa tête.

Je dois aussi me dépêcher.

Les autres soldats en armure noire se décongèlent aussi.

De la vapeur monte tout autour, colorant l’air en blanc.

« Grr. »

Que faire ?

Que faire pour arrêter Moore ?

Il est fort. En combat magique, il est bien plus expérimenté que moi.

Il pare la magie de base comme si de rien n’était.

Une magie plus puissante fonctionnerait-elle ?

Non. Si c’est trop fort, même Cliff sera entraîné dedans. Ensuite, il y a les contre-attaques de Moore et la résistance de l’armure.

« …! »

Juste à ce moment, je remarque que mes pieds sont mouillés.

Le résultat de Nova de Givre.

En raison du dégivrage de Burning Place, toute la zone est trempée d’eau.

Le premier à dégivrer, Moore aussi est complètement trempé.

Bien sûr, Elinalise et moi, nos pieds sont aussi couverts d’une flaque d’eau.

Cette magie, Atofe ne l’a vue qu’une seule fois auparavant.

En d’autres termes, Moore ne l’a jamais rencontrée.

Mais si je l’utilise maintenant.

Moi, Elinalise, même Zanoba seront touchés.

Seul Cliff serait épargné.

Cliff est hors de portée.

Il ne sera pas touché.

À cet instant, j’ai pris ma décision.

« Électricité ! »

Pas assez pour tuer, l’électricité jaillit.

Un éclair violet fonce vers Moore.

BANG, ça résonne bruyamment, une démonstration de force terrifiante.

L’éclair violet lèche sans discrimination le sol environnant.

Avec le sol trempé, il se répand facilement à toutes les personnes mouillées d’eau et les électrocute.

« Kyaaa ! »

« Gaaa ! »

« Ohhh ! »

Tous les soldats en armure noire s’effondrent dans un nuage de fumée.

Elinalise aussi ; Zanoba aussi ; Atofe aussi.

Tous les gens qui ne sont pas gelés.

Et Moore aussi.

Moi aussi.

« Ugh ! »

Mon corps a aussi reçu une horrible secousse.

Une douleur dans la colonne vertébrale, tous mes articulations semblent pliées dans la mauvaise direction.

Ce n’était pas suffisant pour tuer.

Donc je sais que je ne vais pas mourir.

Mais mes yeux sont devenus noirs, et ma conscience a suivi.

Au moment où j’ai repris connaissance, j’étais déjà par terre.

Inconscient depuis pas plus de deux secondes.

Mon corps est paralysé.

Mais je peux voir.

Comment est-ce ?

Cliff.

En levant la tête, je vois Moore à genoux, un pied sur le sol.

La fumée s’élève entre son armure, mais il pointe toujours ses doigts restants vers Cliff.

Murmure murmure… incantation ?

Disruption magique.

Non, ça ne suffira pas à temps.

Je verse de la magie dans ma main gauche.

Même si mon corps est paralysé, je peux encore bouger ma main prosthétique.

Avec la paume tournée vers Moore.

« [Liens de vent] ! »

« [Main, absorbe] ! »

Moore libère un fouet de vent, mais il disparaît instantanément.

« Quoi ? »

Moore regarde dans cette direction.

Son visage caché dans le casque, mais il doit être stupéfait.

Serves-toi bien.

Sans hésiter, Cliff court en avant.

À seulement 3 pas de l’entrée du cercle de téléportation magique.

Personne ne peut l’attraper maintenant.

Personne.

Même Atofe est encore paralysée.

Mais ses yeux grands ouverts, elle me fixe comme une tigresse.

« Tu l’as fait. C’est une magie incroyable. »

« Intéressant. Te prendre comme subordonné est en effet… Hahaha, un magicien de ton calibre, je te chérirai, hahaha. »

Incapable de détourner le regard, je ne peux qu’accepter le sourire hideux d’Atofe.

Bon, c’est fini.

Les immortels récupèrent rapidement, bien plus vite que moi.

Il est trop tard pour fuir.

Même résister sera impossible.

Zanoba s’est évanoui.

Toujours accroché, il s’effondre au sol.

Il semble vulnérable face à l’électricité.

Il a probablement perdu connaissance à cause de la décharge électrique.

Elinalise, encore un peu vacillante, essaie de se relever.

Elle est dans un état aussi mauvais que le mien, mais veut quand même essayer.

Elinalise refuse d’abandonner.

[Ne jamais abandonner.]

Un entraîneur aux cheveux blancs a dit un jour.

Moi aussi, je le ferai.

Je peux le faire.

Fais de ton mieux.

Rentrons à la maison.

Je veux rentrer à la maison.

Rentre à la maison, rentre à la maison et… si possible, un peu de temps sexy avec Sylphy.

Et Roxy aussi.

Et serre Lucy dans tes bras.

Pas seulement de l’entraînement à l’épée avec Norn, mais aussi de la magie.

Le riz qu’Aisha a cultivé, j’avais hâte de le goûter.

Si la mémoire de Zenith revient, alors, emmenons tout le monde rendre visite à la tombe de papa.

Puis, comme avant, une vie heureuse.

Une journée remplie de bonheur, chaque jour dans cet autre monde.

Exactement, comme ça.

Juste comme ça.

… D’accord, je peux le faire.

Je peux me relever.

Si ma main peut bouger, je peux utiliser la magie.

Bâton, où est mon bâton ?

Je ne peux pas faire sans.

Ah, bien.

Je le tenais écrasé sous moi.

Désolé, Aqua Heartia, étais-je lourd ?

D’accord, je peux le faire. Tiens bon jusqu’à l’arrivée des secours.

Juste jusqu’à ce moment-là.

Je n’ai pas besoin de gagner.

Cliff-senpai, va chercher de l’aide.

Perugius, il est énervant, mais je compte sur toi.

S’il te plaît, convaincs-le.

Même s’il refuse tout de suite, au moins cette année, s’il te plaît !

« Hein ? »

Elinalise fait un bruit, la tête levée.

Ses yeux pointent droit devant.

Cliff.

Juste à l’entrée de la prison.

Et de là apparaît un soldat en tenue noire, face à face…

Soldats vêtus de noir, sortant de l’entrée…

« Sérieusement ? »

… Il y a plus à l’intérieur.

« Ahh… »

Pourquoi ne l’avons-nous pas réalisé.

Il y a un trou dans le sol, même Atofe voudrait aller voir.

« Merde… »

Une obscurité grandit dans mon cœur.

Envie de crier, se sentir impuissant, une sensation trop familière.

Le désespoir.

Je ne rencontrerai plus jamais Sylphy ; je ne rencontrerai plus jamais Roxy.

Au lieu de cela, je vais m’entraîner sous ce idiot de Seigneur Démon pour le reste de ma vie.

Ma force m’a quitté.

La douleur dans mon cœur m’a privé de ma force.

À ce moment-là.

Une voix de choc se fait entendre.

« Comment… ? »

Cette voix n’est pas la mienne.

Ce n’est pas Elinalise.

Ce n’est pas Zanoba.

Et bien sûr, ce n’est pas Moore.

C’est Atofe.

En regardant Cliff, elle dit.

« Ah ! Atofe-sama… »

Le soldat vêtu de noir repousse Cliff de côté, vacillant en descendant la pente.

D’une manière ou d’une autre, il semble décalé.

« Là-bas, devant le cercle magique, Pur… »

Dans l’instant suivant.

Le soldat vêtu de noir a été coupé en deux.

Juste au milieu, en deux moitiés exactes.

Puis, derrière ce corps tranché.

Les contours d’une personne.

Cheveux blancs brillants.

Yeux dorés Sanpaku.

Tissu blanc éclaboussé de sang.

« Seigneur Démon Immortel Atoferatofe. »

Parlant couramment la langue du Dieu Démon, il sort.

« Vous ne pensez peut-être pas que c’est important… mais Rikarisu pourrait disparaître dans un cercle de téléportation magique, cette possibilité existe, alors veuillez réfléchir un instant. »

Derrière lui, d’autres apparaissent un par un.

Arumanfi de la Lumière, Sylvaril du Vide.

Et d’autres que je ne reconnais pas.

Six au total.

« Le sang de vos soldats a souillé mon château. »

Je vois.

Atofe est arrivée ici avant nous.

Elle a déjà trouvé l’entrée du cercle de téléportation magique.

Elle a ordonné aux soldats d’enquêter.

Lorsqu’ils ont trouvé le cercle de téléportation magique, ils sont évidemment entrés.

Ainsi, il apparaît.

Le Château Céleste a été envahi par la Race Magique.

« Perugius— ! »

Atofe crie.

Perugius Dola.

Le Roi Dragon Armuré est là.

Partie 3

Son humeur a changé au moment où Atofe a vu Perugius.

Jusqu’à présent, ce n’était que le plaisir du combat.

Mais maintenant, c’est une intention de tuer inimaginable.

Comme si elle voyait le tueur de son père, elle fixe et grimace à Perugius.

« Perugius, toi— ! »

Atofe se tortille pour secouer Zanoba de son corps encore engourdi.

Zanoba, à bout de force, tombe sur le côté.

Atofe se précipite vers Perugius, ses plumes dorsales tremblantes.

Avec une poussée lourde, elle voulait sauter, mais ses genoux ont cédé.

« Hahaha ! »

Perugius rit joyeusement en voyant cela.

« Oh, quelle distraction, Atoferatofe. Tu deviens encore imprudente ? La négligence est-elle une caractéristique de la famille des Immortels ? »

« Alors c’est toi qui les as envoyés ! Tu as triché juste pour me tuer… Qu’est-il arrivé à ta promesse avec Karuman ? »

Perugius ricane à Atofe avec un sourire.

La seule chose qu’Atofe peut faire dans sa colère, c’est crier.

Moore essaie de vaciller près d’Atofe, mais c’était impossible.

Pour l’instant, seuls Cliff, Perugius, et son entourage peuvent encore bouger.

Perugius fixe Atofe, comme un tigre trouvant sa proie parfaite.

« Ne vous méprenez pas. Je suis juste venu sauver quelques amis. »

« Menteur ! Ughh ! »

« Je tiendrai ma promesse avec Karuman. C’était un ami cher. »

« Je te déteste même si tu es l’ami de Karuman ! »

«… Je déteste les idiots irrationnels comme toi. »

Pendant qu’il parle, Perugius lève ses mains, tenant quelque chose dans chacune.

Le visage d’Atofe devient pâle.

« Toi, toi, impossible… »

Ignorant Atofe, Perugius ouvre la bouche.

« Ce dragon ne vit que lorsqu’il suit le chemin de la chevalerie. Les ongles de ses mains sont longs et pointus, car il ne lève jamais le poing. »

Cet ouverture semble familière.

« Le deuxième dragon serre le poing de colère. Ses ongles cassés, ses dents tombées, mais la sensation a été transmise. Il tenait la chevalerie dans sa main, mais a-t-il abandonné la chevalerie ? »

Un par un, les mots sortent.

Et à chaque mot, la magie environnante se rassemble autour de Pergius.

« Le troisième dragon qui est mort. Celui qui possédait les yeux les plus éphémères, Dragon Général des Écailles Vertes Lumineuses. Par le nom de Dragon Armure

Roi Perugius, je t’invoque — »

Regarde attentivement, deux portes apparaissent à côté d’Atofe, la sandwichant.

De magnifiques dragons sculptés marquent ces portes.

Une porte en argent ornée.

Une porte en or ornée.

Lentement mais sûrement, comme si elles poussaient du sol, les portes apparaissent.

« Ouvre [Porte du Dragon Arrière]. »

« Invoque [Porte du Dragon Avant]. »

Sous le commandement silencieux de Perugius, les portes s’ouvrent.

Le vent souffle.

De la porte de droite à gauche.

Mais ce n’est pas du vent.

Un flux de quelque chose, faisant quelque chose.

Ah, je vois.

Cette magie d’invocation est une magie d’absorption.

Je peux sentir la magie se décoller de mon corps.

Mais c’est différent de ce qu’Orsted faisait.

C’est encore plus rapide qu’à l’époque, comme si ma magie et ma force étaient aspirées à sec.

« Ah, Atofe-sama, éloigne-toi… »

Moore rampe lentement soudainement.

Atofe, ses jambes tremblantes, ne peut que fixer Perugius avec colère.

« Perugius–! »

Son corps semble avoir rétréci légèrement.

Peut-être que les portes ont drainé son touki.

« Tu sais que cela va briser la promesse ! »

Et alors ?

« Et alors ? C’est une opportunité unique dans une vie. Je ne vais pas la manquer. »

Perugius lève sa main droite.

Sa main couverte de blanc.

Bientôt, sa main droite commence à briller, une lumière éblouissante aveugle la zone.

« Épée de Main de Dragon Armuré [Casse]. »

Perugius abat sa main.

La lumière quitte sa main, volant droit vers Atofe.

« Je m’en souviendrai, Perugius–! »

Atofe regarde figée, ivre.

Puis, un instant plus tard, elle s’envole à distance.

Son corps coupé en deux, disparaît bientôt de ma vue.

« Pssh, pas comme si elle allait mourir. »

Perugius se plaint doucement, tourne la tête comme s’il avait perdu tout intérêt.

« Sylvaril. Prends ces quatre, guéris-les. »

« Et les autres ? »

« Laisse-les. »

« Grande Impératrice Démon Kishirika repérée. »

Juste comme Sylvaril l’a dit, j’aperçois Kishirika au loin.

Elle a aussi été touchée.

Désolé.

« Laisse-la. »

« Hah ? »

Apparemment, il laisse aussi Kishirika partir.

Soulagé.

« Pfiou. »

Avec Sylvaril qui s’approche, je peux enfin respirer.

… Nous sommes sauvés.

Partie 4

Ensuite.

Les subordonnés de Perugius nous ont ramenés.

En dehors de Cliff, tout le monde avait besoin d’une épaule pour s’appuyer.

Cliff et Kishirika discutaient de quelque chose en attendant.

Au moment où j’ai vérifié, Kishirika avait déjà disparu quelque part après son rire habituel.

On se retrouve quelque part de plus facile la prochaine fois… d’accord ?

Après avoir ramené tout le monde, Sylvaril a arrêté le cercle de téléportation magique.

Le chemin vers le Continent Magique est fermé.

Rencontrer les parents de Roxy devra attendre une autre fois.

Endommagés par une décharge électrique, nous avons été envoyés à l’infirmerie.

Cliff était en ligne.

C’est lui qui a proposé.

Pendant qu’il disait [Ce type de brûlure, ça ne devrait pas être trop grave…], il a brillamment soigné nos blessures avec de la magie de guérison.

Ça ne nous tuera pas, mais les brûlures étaient assez profondes et relativement graves.

Laisser ça sans rien faire pourrait même entraîner des complications.

Mais si je n’étais pas allé aussi loin, cela aurait peut-être empêché le Seigneur Démon Immortel d’être paralysé.

Cliff était particulièrement prudent avec les blessures d’Elinalise.

Laisser une cicatrice serait terrible.

Amoureux de Cliff, une fois cela fait, Elinalise et lui ont disparu ensemble.

Zanoba est toujours inconscient.

Cette fois, c’est lui qui nous a sauvés.

Aucun mot de remerciement ne suffirait.

L’amitié peut être inestimable, mais je ne peux pas me contenter de cadeaux bon marché.

Je dois le remercier correctement une fois qu’il sera réveillé.

Après avoir terminé les soins et que je pourrai commencer à bouger, je vais voir Sylphy.

Sylphy lit sur son lit. Elle a l’air inquiète en me voyant entrer.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Je ne lui ai pas répondu, je me suis simplement glissé silencieusement sur le lit et l’ai serrée dans mes bras.

Sylphy gémit un peu.

Comme un gémissement de refus, plein de tristesse. Je serre Sylphy fort contre moi.

Je pensais que la seule chose qui comptait, c’était qu’elle soit là.

Le rire d’Atofe me hante encore.

Bien que l’engourdissement m’ait quitté, ce désespoir dans mon cœur persiste.

Si je suis mort au combat, tout aurait été en vain.

Atofe a montré de la clémence, et les gardes noirs n’ont pas attaqué.

Moore a utilisé la magie, mais rien de létal.

Mais, que c’est terrifiant.

Si Perugius n’était pas venu.

Et si Atofe m’avait capturé et forcé à conclure un contrat.

Alors, serrer Sylphy comme ça pourrait être impossible.

Même après que Lucy ait grandi, je ne pourrais peut-être pas la voir.

Roxy aussi, Norn, Aisha, tout le monde, ils auraient déjà…

C’est cela, seulement cela, qui me fait peur.

Ça me fait trembler de peur.

Soudain, elle me caresse la tête.

Sylphy passe sa main dans mes cheveux comme un peigne.

Ses doigts, délicats, chauds et doux.

Avec un sourire, Sylphy reprend mon étreinte.

Rien n’a besoin d’être dit.

Elle, juste son étreinte.

Juste cela suffit.

Dans l’étreinte de Sylphy, je me suis endormi paisiblement.