Chapitre 67
====================

Partie 1

Nous nous dirigeons vers le Royaume d’Asura.

En allant vers l’ouest depuis le Royaume de Shirone et en continuant plus loin.

C’est un chemin plat et le temps est si beau que j’ai l’impression que je vais m’endormir tranquillement.

Aux côtés de la route, il y a des plaines aussi loin que l’on peut voir.

Devant, on peut à peine distinguer la chaîne de montagnes du Mont Dragon Rouge.

J’ai vu trois ombres tournant lentement au-dessus de la chaîne de montagnes.

C’est paisible.

De temps en temps, des voleurs qui ne savent pas lire l’ambiance sortent pour nous demander de laisser notre argent ou disent d’autres choses de ce genre, mais comme ils l’espéraient, Eris leur donne un coup de poing et ils s’enfuient honteux.

Au début, il semblait que Ruijerd allait simplement tout tuer, mais après avoir écouté la situation, il semble que la plupart d’entre eux étaient simplement troublés de ne pas pouvoir manger, alors pour l’instant, nous les laissons partir.

Juste une fois cependant.

Même si c’est le Continent Central, la route autour de cette zone semble avoir un peu de mauvais ordre public.

J’aimerais qu’ils apprennent du Continent Magique.

Les voleurs n’y viendraient jamais.

Bien que, dix fois plus de monstres en sortiraient comparés aux voleurs.

Je me demande si le fait que les gens puissent faire ce qu’ils veulent est une preuve de paix.

Il semble que si vous allez un peu plus au nord, beaucoup de petits pays sont en guerre, et les voleurs ont augmenté grâce à l’influence de cette guerre…

En tout cas, c’est vraiment paisible.

Partie 2

La chaîne de montagnes du Mont Dragon Rouge est une très longue chaîne qui couvre le Continent Central.

Les montagnes s’étendent, divisant le Continent Central en trois parties, et tout au long de la chaîne, il y a des Dragons Rouges qui y habitent.

Les Dragons Rouges pourraient être considérés comme les monstres les plus puissants du Continent Central.

Ils pourraient aussi être considérés comme une force absolue.

Chacun possède une force de rang S individuellement, et pourtant ils forment des groupes de plusieurs centaines.

Ce qui vaut une mention spéciale, c’est leur capacité de détection.

Ils ne manqueront absolument jamais un organisme vivant qui entre dans leur territoire.

Absolument.

Ils ne laisseraient même pas passer un être vivant de la taille d’un chien, peu importe la force du monstre, si celui-ci entre dans le territoire des Dragons Rouges, la horde le dévorera sans laisser même un os.

On ne sait pas comment ils parviennent à détecter ce qui entre dans leur territoire.

Si vous entrez dans leur territoire, vous mourrez.

C’est du bon sens dans ce monde.

Il existe plusieurs catégories de Dragons dans ce monde.

Presque tous ont un rang supérieur à A individuellement.

Parmi eux, ceux qui sont considérés comme les plus dangereux sont les Dragons Rouges.

Individuellement, ils sont considérés comme étant au rang S inférieur, la taille de leur territoire est tout simplement trop grande, et de toute façon, ils se déplacent en groupes.

Les Dragons Rouges se sont installés là-bas ; c’est pourquoi la chaîne de montagnes a été appelée la Chaîne de Montagnes du Dragon Rouge.

C’est une chaîne de montagnes infranchissable.

C’est cela, la Chaîne de Montagnes du Dragon Rouge.

Même s’ils sont des êtres aussi dangereux, en réalité, les Dragons Rouges ont une seule faiblesse.

Leur capacité de combat est élevée, mais leur capacité de vol est rudimentaire, donc ils ne peuvent pas décoller d’un terrain plat.

Ils sautent normalement d’une falaise pour voler, sinon une pente assez longue est nécessaire pour prendre de la vitesse.

Bien que les montagnes du Continent Central soient hautes, fondamentalement, ce ne sont que des plaines et des forêts.

Par conséquent, les habitants des plaines ont rarement peur d’être attaqués par les Dragons Rouges.

Cependant, il semble qu’il y ait parfois des individus imprudents.

Ils pourraient se retrouver impliqués dans quelque chose comme une turbulence et tomber dans les plaines.

Ces dragons sont connus sous le nom de Dragons Errants.

Même si le seigneur du ciel tombe au sol, il reste un Dragon de rang A supérieur.

Avec leur puissance écrasante, lorsqu’ils entrent dans une rage, il semble qu’une quantité énorme de dégâts soit causée.

S’ils tombent près d’un village humain, c’est quelque chose pour lequel le pays mobilise une armée afin de les soumettre.

Des missions d’urgence sont envoyées, c’est un tumulte presque comme si l’on piquait une ruche.

Cependant, en général, ils tombent à une bonne distance des villages humains.

Même si le rang de la mission est de rang S, pour jouer la sécurité, sept ou huit groupes se rassemblent, posent des pièges, et la chasse s’avère étonnamment simple, semble-t-il.

Incidemment, il semble que la viande et les os des Dragons soient proches de la qualité la plus élevée pour l’équipement.

De plus, la peau des Dragons a une grande valeur en tant qu’œuvre d’art.

Bien sûr, ce n’est pas seulement la peau, l’ensemble du Dragon n’est pas épargné et tout est utilisé.

Si 10 personnes devaient partager équitablement la récompense pour la subjugation d’un seul, il semble qu’elles gagneraient assez d’argent pour devenir folles pendant au moins un an.

Pour entrer dans les détails, il semble qu’un dragon vaille environ 100 pièces d’or Asura.

Puisque les matières premières sont également précieuses, il semble que même des C-rangs fraîchement recrutés, incapables d’accepter la mission, tentent imprudemment de l’affronter.

Il semble que la plupart d’entre eux soient transformés en viande frite et neutralisés d’un coup de dent.

La chaîne de montagnes du Dragon Rouge est un endroit où résident en grand nombre ces Dragons Rouges.

Il n’y a qu’un seul passage possible là-bas.

Des vallées entourées de falaises escarpées connues sous le nom de « Mâchoire supérieure du Dragon Rouge » et « Mâchoire inférieure du Dragon Rouge ».

Ce sont des vallées qui existent depuis la seconde grande guerre entre humains et démons, et même à cette époque, c’était le seul passage d’une largeur permettant aux armées de passer.

Il semble que Laplace ait anticipé cela et ait relâché les Dragons Rouges dans la chaîne de montagnes du Dragon Rouge.

Puisque Ruijerd est celui qui le dit, il n’y a pas d’erreur.

Nous nous dirigeons vers la partie qui relie le sud et l’ouest du continent central, la « Mâchoire inférieure du Dragon Rouge ».

Après avoir passé là-bas, ce sera le Royaume d’Asura.

Partie 3

Cependant, le fait est que nous devons contourner les montagnes. En d’autres termes, faire un détour.

Il y a ici une jeune femme qui n’aime pas faire un détour.

« Même sans avoir à faire un détour, puisque nous avons Ruijerd ici, nous devrions pouvoir passer par quelque chose comme la chaîne de montagnes du Dragon Rouge ! »

En d’autres termes, c’est la manière impulsive d’Eris après avoir vu les petits Dragons Rouges tournoyer au-dessus de la chaîne de montagnes du Dragon Rouge.

« Ne sois pas insensé. »

Ruijerd répondit avec un sourire amer.

Même moi, je pensais que c’était peut-être possible si c’était Ruijerd, mais il semble qu’à l’évidence, même lui ne pourrait pas traverser la chaîne de montagnes du Dragon Rouge à pied.

Alors, c’est impossible pour moi aussi.

Puisque je ne peux pas battre Ruijerd, après tout.

« Mais Rudeus pourrait peut-être le faire, non ! »

« Non, c’est impossible, qu’est-ce que tu racontes. »

Il semble qu’Eris veuille d’une manière ou d’une autre faire l’expérience d’exterminer un dragon.

Ce n’est pas que je ne comprenne pas ses sentiments, mais j’aimerais dire « attends un peu. »

Comme prévu, il y a des choses que nous pouvons faire et d’autres que nous ne pouvons pas.

« Bien que, Ghyslaine ait dit une fois qu’elle avait vaincu un Dragon Rouge errant ! »

« Vraiment ? »

Je n’ai jamais entendu cette histoire.

Ce n’est peut-être pas une histoire de ses jours d’aventurière.

Si c’était une histoire de ses jours d’aventurière, je suis sûr que Paul l’aurait racontée au moins une fois.

« Il semble qu’avant de devenir Saint-Chevalier, elle ait combattu un Dragon Rouge ! »

« Oh, seule ? »

« Euh, je pense qu’elle a dit que c’était avec environ cinq autres épéistes de niveau avancé. »

Alors, combien sont morts ?

Juste deux.

Idiote.

Cela ne signifie-t-il pas qu’il y a un taux de mortalité de 40 % ?

Alors pourquoi penses-tu que je pourrais gagner contre un Dragon Rouge ?

« En premier lieu, la différence de force entre un Dragon Errant et les Dragons de la montagne est totalement différente. Après tout, ils volent dans le ciel, tu sais ? »

Le fait qu’ils volent dans le ciel signifie qu’ils ont un avantage considérable sur les humains.

Le fait qu’ils possèdent l’attribut vol signifie qu’ils ne sont pas faibles contre l’arc.

Sans parler d’une harde.

Parmi les monstres qui forment une harde dans ce monde, en général, ils connaissent tous la méthode de chasse en groupe.

Oublie les Rois Dragons qui forment des hardes de quelques individus tout au plus, ou les Dragons Noirs qui ne forment même pas de harde au départ, il n’y a aucun moyen que je puisse faire autre chose que d’abandonner et d’être déchiré par les Dragons Rouges qui attaquent par centaines.

« Exact, Ruijerd-san ? »

« Oui, il n’y a personne là-dehors qui puisse faire face à une harde de Dragons Rouges. Si quelqu’un pouvait, ce ne seraient que les dieux de rang supérieur des [Sept Grandes Puissances Mondiales].

Probablement, même si c’était le Dieu du Nord ou le Dieu de l’Épée, ils seraient forcés de revenir en arrière avant même d’atteindre la moitié du chemin. »

C’est ça ?

Si c’était les [Sept Grandes Puissances Mondiales], je pensais qu’un Dragon serait un adversaire simple…

« Oui, probablement ils seraient épuisés en chemin. Parce que tu ne pourrais même pas dormir. »

Je comprends maintenant.

Plusieurs centaines de dragons continueraient à t’attaquer toute la nuit, t’empêchant de dormir.

Avant même que cela ne devienne un problème de capacité de combat, la quantité de ressources qu’ils écrasent sur toi est écrasante.

« Bien que, le Roi de ces Dragons Rouges obéissait à Laplace. Donc, si c’est le rang supérieur des [Sept Grandes Puissances Mondiales], ils pourraient probablement le faire.

Mais si c’était les [Sept Grandes Puissances Mondiales] d’autrefois, alors n’importe lequel des sept aurait probablement pu traverser le territoire des Dragons Rouges. »

Je comprends maintenant.

Le quatrième, « Dieu Démon », actuellement scellé, et le cinquième, « Dieu de la Mort ».

Il semble qu’il y ait autour d’eux un mur infranchissable.

« Cependant, un jour tu voudras au moins essayer de chasser, n’est-ce pas ? »

Aujourd’hui, Eris est aussi dangereuse que d’habitude.

Et un jour, je suis sûr que je serai entraîné aussi.

Pour me préparer au jour qui est destiné à venir, je devrais commencer à élaborer des plans de contre-attaque dès maintenant contre les Dragons Rouges.

Partie 4

C’est paisible chaque jour.

Un jour précis où nous étions encore à plusieurs jours d’arrivée à la Mâchoire Inférieure du Dragon Rouge.

Je pensais à Hitogami en préparant à manger.

Les événements qui se sont produits l’autre jour au Royaume de Shirone.

Je comparais ces conseils et mes propres actions.

Et puis, je les reliais avec les informations que j’avais entendues après.

Par exemple, lorsque je me suis échappé au début en utilisant la Lance de la Terre, si j’avais écouté l’histoire des soldats.

J’aurais peut-être découvert à ce moment-là que Roxy n’était pas dans le château.

Alors, j’aurais pu éviter le piège de Pax.

Inversement, grâce à cela, j’ai réussi à tomber dans le piège.

Je suis sûr que le contenu de la lettre aurait été différent aussi si j’avais obtenu la coopération de Ginger.

Dans ce cas, je ne serais probablement pas entré en contact avec Zanoba, mais après tout, les choses auraient quand même dû progresser sans problème.

Honnêtement, le fait que j’aie réussi à rencontrer Zanoba, comme prévu, m’a semblé étrange par la suite.

Cela m’a permis d’avancer dans une direction qui m’était favorable.

Il se pourrait qu’en plus d’avoir la capacité de voir l’avenir, Hitogami ait aussi le pouvoir de changer l’avenir.

Non, peu importe les circonstances, Zanoba était à cet endroit.

Ce n’est pas comme si la personnalité de Zanoba avait brusquement changé.

Même si, par exemple, je ne tenais pas une poupée, j’ai le sentiment que Ginger aurait attiré Zanoba vers moi d’une manière ou d’une autre.

Zanoba tenait la poupée de Roxy après tout et il voulait en parler aussi.

Je suis sûr que j’aurais quand même souligné la question des taches de naissance.

Qu’en est-il des faux noms ?

Au moins, grâce au fait que je ne me suis pas nommé avec mon vrai nom, j’ai pu m’entendre avec Aisha.

Cependant, cela même n’était pas vraiment lié à l’incident, n’est-ce pas…

Inversement, si par exemple j’avais utilisé mon vrai nom là-bas, je me demande ce qui aurait pu arriver.

Il semble qu’Aisha ait pensé que j’étais un pervers.

En fin de compte, nous avons pu clarifier le malentendu.

Cependant, au moins au moment où nous sommes arrivés à l’auberge, elle ne devait pas encore être sûre que j’étais son grand frère.

Seuls, dans une auberge, avec juste son frère pervers.

Si c’était moi, je reconnaîtrais la crise pour ma chasteté.

Par exemple, si tu vas aux toilettes, tu t’enfuis par l’écart.

Je me demande où elle aurait pu s’enfuir.

Puisqu’elle a dit qu’elle voulait envoyer la lettre, elle a peut-être été voler de l’argent.

Si elle a de l’argent, alors elle pourrait envoyer la lettre, c’est ce que je lui ai dit.

Si c’est la elle, alors elle aurait pu utiliser cet argent pour acheter du matériel d’écriture, puis demander à quelqu’un sur le chemin menant à la Guilde des Aventuriers, et envoyer la lettre là-bas.

Non, les soldats l’ont déjà trouvée une fois.

Si elle était allée à la Guilde des Aventuriers, elle aurait été trouvée par les soldats.

Je suis sûr qu’elle aurait pu la confier à quelqu’un d’autre.

Cependant, elle n’a pas d’amis.

Si elle n’avait pas été trouvée par les soldats dans une situation dangereuse, marchant sans but dans la ville.

J’aurais cherché pour elle.

Je me demande comment je l’aurais cherchée.

Avec Ruijerd, j’en suis sûr.

Si j’avais su qu’Aisha avait disparu, je suis sûr que j’aurais paniqué et, sans penser aux conséquences, j’aurais lancé une magie d’explosion dans le ciel, puis j’aurais pris contact avec Ruijerd.

Et puis j’aurais dit que j’avais trouvé ma petite sœur, mais qu’elle s’était enfuie, puis nous aurions cherché.

Et alors, la Aisha perdue aurait été confiée à Ruijerd.

Ruijerd est gentil avec les enfants.

Je suis sûr qu’Aisha lui aurait fait confiance.

Oui, après tout, il n’y a pas de problème.

Plus j’y pense, plus il y a du sens dans le conseil de Hitogami.

Même dans le flux tumultueux de mes actions, il a été conçu pour aboutir à une seule conclusion.

Même jusqu’à maintenant, c’était probablement la même chose.

Le fait que nous ayons été sauvés par Ruijerd et même si nous n’avions pas accepté son aide aussi.

Cela se serait quand même terminé par un voyage ensemble avec Ruijerd.

Après avoir rencontré Kishirika, peu importe quel Œil de Démon j’avais reçu, je me serais quand même fait capturer par la race Dedorudia dans la Grande Forêt.

Ce gars donne des conseils après avoir réfléchi à diverses choses.

Cependant, comme d’habitude, la seule chose que je ne peux pas voir, c’est son objectif.

S’il me disait correctement cela, alors même moi je serais un peu plus honnête.

Juste être honnête, voilà tout…

C’est ainsi que je pensais en regardant le ciel.

Partie 5

Eris et Ruijerd s’entraînent à nouveau aujourd’hui sans faute.

Je regardais cela en préparant à manger.

Au début, j’étais aussi mêlé, mais probablement à cause de la différence de force de base, j’ai abandonné à mi-chemin.

Récemment, la force d’Eris m’a ouvert les yeux.

Il y a un an, tant que j’utilisais mes Yeux de Démon, je pouvais gagner tranquillement.

Si c’était l’Eris de cette époque, j’aurais probablement pu lui faire baisser sa culotte en plein combat.

Cependant, maintenant, c’est impossible.

Si je donne tout en mettant de la magie dans mon Œil de Démon, celui qui restera peut-être au final, c’est moi, mais le plus probable, c’est que ce sera un match très serré.

Bien sûr, si c’est un combat à distance, mes chances de gagner augmentent simplement grâce à la tactique.

La possibilité de glisser et de toucher ses seins dans la confusion a été éliminée.

Cependant, je me demande si c’est ce qu’on appelle le talent.

Je pense que je fais beaucoup d’efforts à ma manière, mais Eris dépasse cela.

La quantité et la qualité de son travail acharné sont toutes deux supérieures à moi.

Je pense que je dois travailler plus dur moi-même, mais mon corps ne peut pas suivre.

Il se pourrait que ce corps n’ait pas autant de force physique.

J’y ai réfléchi selon les standards de ma vie précédente, mais selon les standards de ce monde, je serais en dessous de la moyenne.

Puisqu’il n’y a personne d’autre de la même génération qu’Eris, c’est difficile à dire.

Pendant que je pensais à cela, il semble que l’entraînement d’aujourd’hui soit terminé.

Récemment, Ruijerd a arrêté de demander à Eris : « Tu comprends maintenant ? »

Je suis sûr qu’elle peut comprendre maintenant même s’il ne demande pas.

Eris l’absorbe bien.

« Eris. »

Au moment où ils sont revenus à l’endroit où j’étais, Ruijerd a soudain appelé Eris.

« Quoi ? »

Eris a pris un chiffon bien essoré et a mis sa main à l’intérieur de ses vêtements pour essuyer la sueur.

Auparavant, elle aurait essuyé toute la transpiration de son haut avec son soutien-gorge, mais comme cela m’excitait, cela a évolué vers la situation actuelle.

Je suis sûr qu’elle trouve dégoûtant d’être couverte de sueur.

Je suis désolé pour ça.

« C’est bon si tu te considères comme une guerrière à partir d’aujourd’hui. »

Ruijerd l’a dit en s’asseyant par terre, le dos appuyé.

Une guerrière, hein.

Pas une épéiste, mais une guerrière.

Ceux qu’on appelle guerriers dans ce monde ne sont pas simplement des épéistes, et il n’y a pas une grande différence entre leurs capacités de combat.

Donc… Hnn ?

Puis j’ai compris la signification des mots de Ruijerd à ce moment-là.

Eris aussi, avec ses mains levées autour de ses aisselles, a arrêté de bouger.

« …Ça veut dire. »

« Tu es devenue une adulte. »

Ruijerd l’a dit doucement.

Eris a fait un mouvement maladroit et a lancé le chiffon dans ma direction.

Je l’ai attrapé, puis j’ai utilisé une technique d’eau pour mouiller les deux côtés, puis je l’ai essoré et dépoussiéré.

Eris est venue s’asseoir à côté de moi.

Je me souviens de cette expression.

C’est le visage qu’elle a fait quand elle m’a remis ma canne.

C’est le genre de visage qu’elle fait quand elle est si heureuse qu’elle veut sourire, mais qu’elle sent qu’elle n’a pas d’autre choix que de faire un visage discret.

« M-Mais Ruijerd, je n’ai toujours pas réussi à te battre, pas du tout ? »

« Pas de problème, tu possèdes déjà plus qu’assez de puissance en tant que guerrière. »

C’est ça.

Si tu demandais et regardais, ce pourrait être quelque chose comme une licence.

Similaire à la façon dont Ghyslaine lui avait autorisé à se nommer elle-même comme étant de niveau avancé dans le style du Dieu de l’Épée, Ruijerd lui a donné la permission de se nommer Guerrière.

Je suppose que ce serait quelque chose à lui féliciter.

« Eris, félicitations. »

Les yeux d’Eris reflétaient du noir et blanc, elle ne ressentait peut-être pas que c’était la raison pour laquelle elle faisait son entraînement.

« Ru-rudeus, cela pourrait être un rêve, pourrais-tu me pincer un peu, s’il te plaît ? »

« Tu ne me frappes pas si je te pince ? »

« Je ne te frapperai pas. »

Puisque j’avais une promesse, je lui ai pincé fermement le téton.

Évidemment, doucement.

Oh attendez, dans ce cas, ce serait indécent, je suppose ?

Le poing d’Eris n’était pas doux.

« Où est-ce que tu me pèles ? »

« Excusez-moi ? Mais ce n’est pas un rêve. Si c’était un rêve, ça ne ferait pas aussi mal. »

Moi, le visage pâle, tenant ma mâchoire, j’ai dit cela à Eris qui avait le visage tout rouge en se tenant la poitrine.

« Je vois, une guerrière… »

Eris regardait sa propre paume tout en semblant réaliser quelque chose.

« Cependant, ne sois pas vaniteuse. Cela signifie simplement que je ne te traiterai plus comme une enfant, compris ? »

Il l’a dit sur un ton presque comme un parent avertissant un enfant.

« …Oui ! »

Eris a dit cela en faisant une mine timide.

Eh bien, la zone autour de ses joues tremble comme si elle allait sourire.

La nourriture ce jour-là était d’une saveur un peu meilleure que d’habitude.

Partie 6

Cette nuit-là, vers l’heure où Eris s’était endormie, quelque chose me dérangeait soudainement, alors j’ai ouvert les yeux.

J’ai commencé à parler à Ruijerd, qui faisait la garde en dormant à moitié.

« Pourquoi as-tu dit ce genre de chose à Eris ? »

Ruijerd a ouvert à moitié les yeux et m’a regardé.

« Parce que, peu importe combien de temps passe, tu continues à traiter cette fille comme une enfant. »

…Eh bien maintenant.

Que Eris soit une enfant ou non.

Eh bien, c’est une enfant.

Si on devait la comparer à moi dans ma vie précédente, elle serait ma cadette de 20 ans.

Sans parler du fait que, depuis qu’elle était beaucoup plus petite, je l’ai menée en lui tenant la main, tout en étant frappé, et en lui enseignant diverses choses.

Si on devait l’appeler une enfant, ce serait une enfant.

Cependant, il est certain qu’Eris a grandi récemment.

Ce n’est pas seulement sa silhouette.

Juste un peu, elle a commencé à faire preuve de jugement.

J’ai l’impression qu’elle a arrêté d’agir violemment sans réfléchir autant qu’avant.

Elle a encore du chemin à faire en ce qui concerne des choses similaires, mais je pense que la fréquence a certainement diminué.

Si tu le dis, alors oui.

Je me demande si c’est une étape pour qu’elle passe de l’enfance à l’âge adulte.

Je ne peux pas vraiment dire, avec le compliment que je suis aussi un adulte splendide.

Cependant…

« Hnnn… »

Je pensais à cela et Ruijerd a fermé silencieusement les yeux.

« Bon, je suppose que ce ne peut pas être évité, hein… »

Je me demande ce qui ne peut pas être évité.

Je n’ai pas vraiment réfléchi à la signification de cela.

Je ne sais pas, mais j’ai ressenti une sorte de mauvaise prémonition.

« Ruijerd-san. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« S’il te plaît, mets une de ces pièces d’or dans ta poche de poitrine. »

Après avoir dit cela, j’ai sorti une pièce d’or de mon sac et l’ai lancée à Ruijerd.

Il a hésité.

Puisque son manteau n’avait pas de poches.

Même ainsi, il semble qu’il ait réussi à glisser la pièce d’or dans une couture près de sa poitrine.

« Et, qu’est-ce que c’est que ça ? »

« Un porte-bonheur. »

J’étais satisfait de cela et je me suis rendormi.

Les choses mauvaises arrivent parfois lorsque vous êtes incapable de les prévoir ou de les empêcher.

Soudain, les parents peuvent mourir,

Soudain, vos frères et sœurs peuvent venir vous battre,

Soudain, un camion peut venir vous heurter,

Soudain, vous pouvez être réincarné dans un autre monde,

Soudain, votre père peut venir vous attaquer puis vous forcer à devenir un professeur à domicile pour une jeune fille,

Soudain, vous pouvez aussi être jeté sur un autre continent.

Il est fort probable que tout cela soit le résultat du hasard.

De plus, nous finirions par réaliser.

La gravité de ce monde.

Le fait que les gens peuvent simplement mourir.

Le fait que toute personne, n’importe où, peut mourir bien trop facilement.

Le fait qu’il n’y ait pas d’exceptions.

Seulement moi.

Ou le fait que seules les personnes dans mon entourage ne sont pas facilement autorisées à vivre longtemps.

Enfin, à ce stade avancé.

Nous avons finalement compris cette réalité.

L’origine du phénomène connu sous le nom de mort, le fait qu’une personne à proximité puisse soudainement disparaître.

Et puis, stupidement.

Je n’ai pas pu relier cela à la vérité à l’époque.

Si, à ce moment-là, j’avais compris correctement la vérité, si j’avais pensé à acquérir une force qui ne perdrait face à personne.

Je n’aurais peut-être pas autant regretté.

Si, avec cet événement, j’avais visé à être le plus fort du monde.

Je n’aurais peut-être pas autant regretté.

Même après qu’une telle chose se soit produite, je n’ai pas pu mettre la main sur le désir de puissance.

Il n’y a qu’une chose que je peux dire.

Comme on peut s’y attendre d’Eris.