Chapitre 96
====================

Partie 1

Les quelques années depuis que j’ai commencé l’école sont passées sans aucun problème.

Quand je dis sans problème, je veux dire des problèmes qui mettaient ma vie en danger.

Se battre contre Rinia et Pursena, Ariel-sama marchant dans les rues déguisée en moi et étant entourée de voyous…

De petites choses comme ça sont arrivées, mais rien de menaçant pour la vie.

Les choses se déroulaient comme Ariel-sama le voulait.

Au cours des dernières années, Ariel-sama a également augmenté ses followers.

Cependant, après être entré en troisième année…

Nous avons obtenu certaines informations.

Les informations concernent une personne appelée « Rudeus du Marais ».

Rudeus.

Donc, j’ai enfin trouvé des informations sur Rudi.

Dès son jeune âge, il était déjà un aventurier de rang A, et en quelques années, son nom s’est répandu dans le [Triumvirat Magique].

Sa spécialité est la magie de la terre.

Son niveau de force n’est pas déterminé, mais il peut créer un énorme marais avec une incantation sans voix.

Quand j’ai entendu parler de la magie du marais, j’étais convaincu que c’était Rudi.

En y repensant, la première fois que nous nous sommes rencontrés, il utilisait de la boue.

Puisque Rudi est un magicien de l’eau, il serait normal de penser qu’il est bon avec la magie de l’eau, mais, que ce soit en utilisant le marais ou une onde de choc à grande vitesse, il aimait utiliser différents types de magie comme ça.

J’en ai parlé à Ariel-sama.

« Rudeus du Marais » est la personne qui m’a appris à utiliser la magie, et c’est aussi la personne qui a disparu depuis longtemps.

« S’il est vraiment celui qu’il prétend être, j’aimerais certainement emprunter sa puissance… »

Je pense qu’Ariel-sama était sceptique à propos de Rudi.

Puisque les informations sur « Rudeus du Marais » étaient en effet douteuses.

Rudeus Greyrat.

Il venait du royaume d’Asura, région de Fedoa, village de Buina.

À l’âge de 3 ans, il est devenu apprenti du magicien de rang Water-Saint, Roxy Migurudia.

À 5 ans, il est devenu Magicien Water-Saint.

À 7 ans, il est devenu le tuteur de la fille du seigneur de Fedoa, Eris Boreas Greyrat.

Selon l’histoire, la fille du seigneur, trouble-fête et violente, a été correctement disciplinée et éduquée par lui.

À cette époque, lorsque l’événement de métastase de la région de Fedoa s’est produit, il a disparu…

Dans le passé, même si j’avais entendu tout ça, je ne pensais pas que c’était particulièrement une grande chose.

Mais maintenant que je vis dans le royaume d’Asura et que j’étudie à l’Université de Magie, je peux le dire avec confiance.

Si je ne le connaissais pas, je penserais que cette histoire personnelle est fausse.

C’est fictif.

Mais, je sais.

Rudi respectait Roxy-sensei comme son shisho.

Même si je n’ai jamais vu Roxy moi-même.

Mais je sais que Roxy-san était au village de Buina.

Et, Roxy-san a donné une baguette à Rudi.

Et quand nous nous sommes séparés à l’âge de 7 ans, il est devenu tuteur à domicile, cela correspond également.

« Il n’y a pas d’erreur, c’est Rudi. »

« Sylphy, si tu le dis, je voudrais le croire… »

« Cependant, puisque ce n’est qu’une rumeur, en réalité… je suis sceptique de toute façon. »

Luke et Ariel-sama étaient sceptiques.

Mais pour l’instant, ils y croyaient, même si je ne peux rien y faire.

Même pour moi qui connaissais Rudi, je doute encore de la crédibilité de ces informations.

« Cependant, une personne aussi grande nous prêtera-t-elle main-forte, n’est-il pas membre de la famille Boreas ? »

Honnêtement, je ne suis pas familier avec la façon dont se déroulent les luttes de pouvoir politique dans le royaume d’Asura.

Je n’ai qu’un an d’expérience dans ce domaine.

Cependant, en ce qui concerne Greyrat, même moi en ai entendu parler.

Boreas était allié avec le premier prince.

Eurus et Zephyrus étaient alliés du deuxième prince.

Notus était notre allié, mais se trouvait maintenant dans la faction du premier prince.

En d’autres termes, Boreas est un ennemi.

Et, même Rudi, qui était le tuteur de Boreas, pourrait aussi être un ennemi.

Cependant, Boreas et Rudi auraient dû couper leurs liens depuis longtemps.

Si ce n’était pas le cas, il ne pourrait pas être un aventurier dans le nord.

« Si je lui demande, je suis sûr… »

Même si je le dis, je n’ai moi-même aucune confiance.

Luke se mit à rire face à ces mots manquant de confiance.

« Avec ta taille de poitrine, il n’y a aucune chance qu’un homme de Notus se prosterne devant toi. »

Je couvre ma poitrine Puku~tsu… quand Luke dit cela.

Luke est toujours comme ça.

Il parle toujours de seins.

Les seins des femmes.

Les femmes sans seins ne sont pas des femmes.

Je ne ressens pas le charme d’une femme venant de toi.

Il n’y a rien à faire ; les petits seins sont une caractéristique de nous, les Elfes.

Mais Luke ne se contente pas de critiquer.

Au final, il dit toujours cela.

Puisque tu n’es pas une femme, je ne peux pas être ton ami.

Dire que nous sommes amis me rend heureuse, mais savoir que je n’ai aucun charme en tant que femme est troublant.

Eh bien, bien sûr, comparé à Ariel-sama, mes seins ne sont pas bons…

« Je ne le pense pas comme ça. »

« Alors, qu’est-ce que tu veux dire, ne me dis pas que tu vas lui révéler ton identité ? »

« Oh, je vois… »

Je suis Fitts, [Fitts Silencieuse.]

Et je ne peux pas lui laisser connaître mon identité.

Que dois-je faire ?

« N’est-ce pas suffisant, Sylphy ? La personne que tu cherchais a été trouvée. »

Soudain, Ariel-sama dit cela avec un sourire.

Ariel-sama est toujours gentille.

Parfois elle est stricte, et il y a aussi des moments où elle fait de mauvaises choses, mais c’est une personne gentille.

Quelque chose de très surprenant est sorti de la bouche d’Ariel-sama.

« En tant que cas particulier, tu peux révéler ton identité à ce Rudeus-san. »

« Quoi ? »

Révéler mon identité.

« Mais… et si cela fait échouer le plan ? »

Je connais très bien mon rôle.

Je suis un mystère.

Je suis un [symbole de pouvoir] non identifié.

Ces dernières années, j’ai compris que je ne perdrais pas face à ces magiciens ordinaires.

C’est grâce à l’entraînement avec Rudi.

Je ne suis pas aussi forte que les magiciens de rang Dieu ou Roi, mais je devrais être au moins au rang Saint.

Même si je ne peux pas remplacer les autres Princes ou magiciens de rang Roi dont la princesse a besoin pour son soutien.

Mais, je suis consciente que je suis l’allié le plus puissant que la princesse ait pour le moment.

« J’ai fait de mon mieux, Sylphy, jusqu’à présent, je dois au moins te laisser avoir ta réunion, n’est-ce pas… »

« Mais. »

« Et si le plan échoue à cause de ça, alors nous y réfléchirons à ce moment-là. »

Après avoir dit cela, Ariel-sama a applaudi et a dit,

« Et, si cela consiste à l’attirer dans un piège, un ami d’enfance a une meilleure chance de le convaincre, non ? »

«…… Merci, Ariel-sama. »

Je la remerciais sincèrement.

Bien que je la voyais en train de mijoter quelque chose, mais c’est habituel.

Après avoir vu ma progression, que dirait Rudi ?

J’ai hâte de le voir.

Partie 2

Le plan pour faire entrer Rudi à l’école s’est déroulé sans problème.

En divulguant l’information au Vice-Principal Jinas, il ne manquerait pas de faire un mouvement pour l’inviter à l’université.

Quelques mois plus tard, le jour que j’attendais est arrivé.

Lors de l’entraînement au champ de bataille, le Vice-Principal Jinas a amené une personne avec lui.

J’ai failli élever la voix de joie.

C’est Rudi !

Pas de doute.

Il a l’air différent d’autrefois, il paraît un peu sombre, mais il n’y a aucun doute.

Il est impossible que je confonde Rudi avec quelqu’un d’autre.

‘Que faire, il est devenu tellement cool.’

Même s’il garde encore des traces du jeune garçon dans ma mémoire, il est devenu un homme.

Son attitude est acerbe, il a bien entraîné son corps, je peux le comprendre rien qu’à la façon dont il se déplace.

Sa robe est usée, mais c’est la preuve qu’il a travaillé dur.

Même si je le vois de loin, je peux dire que sa baguette est bonne et qu’elle a été beaucoup utilisée.

Marcher tout en restant vigilant à son environnement, c’est exactement comme avant.

(Oh mon Dieu, … je pensais me marier avec quelqu’un comme ça.)

En y repensant, mon corps devient inexplicablement chaud.

« Rud … ? »

En devenant émotif en voyant Rudi, j’étais sur le point d’appeler son nom.

Immédiatement après, je suis resté figé.

Derrière Rudi, une femme incroyablement belle est aussi apparue.

(Ara… est-ce la femme de Rudi ?)

La femme était une Elfe.

D’une manière ou d’une autre, elle avait une allure comme celle de mon père.

Des traits dignes et une impression noble.

Et, une telle personne s’accrochait à Rudi.

C’était comme si elle le poussait, mais il n’en était pas du tout dérangé.

(… ara ? … ara ?)

Perplexe, j’ai perdu l’occasion de courir vers Rudi.

Après cela, j’ai été appelé pour être l’examinateur de Rudi.

C’était un test pour voir si Rudi pouvait utiliser l’incantation sans voix ou non.

À ce moment-là, j’ai aussi réussi à me ressaisir d’une certaine manière.

Si c’est ce Rudi si cool, avoir une femme aussi incroyable ne serait pas du tout étrange, c’est ce que je pensais.

Qu’il soit marié ou non, peu importe.

Parce que nous sommes amis.

Pas de problème du tout.

Je leur donnerai ma bénédiction.

Eh bien, avant cela, réjouissons-nous que nous soyons tous deux sains et saufs.

Pendant que je me disais cela, j’ai entendu Rudi parler…

« Enchanté, je m’appelle Rudeus Greyrat. »

« …………………… »

Première rencontre ?

Quoi ?

…… Eh.

ara… ara ?

C’est un mensonge.

Hé, attends …

……………… Tu as oublié ?

« Si tout se passe bien, ce semestre je serai ton Kohai, alors accorde-moi ta guidance »

« Eee ………………… ? »

Quand j’étais totalement perplexe, je me suis rappelé que je portais des lunettes de soleil, que ma couleur de cheveux avait changé en blanc, et que j’étais habillé comme un garçon.

Sans même considérer cela, cela fait aussi 8 ans que nous sommes séparés.

J’ai tellement grandi et changé que ne pas me reconnaître lors de la première rencontre n’est pas si étrange.

Je pensais de manière trop égoïste.

Je pensais que puisque je le reconnaissais, il devrait aussi me reconnaître.

Je me suis avancé trop vite.

Donc, je dois simplement enlever mes lunettes de soleil et me présenter.

J’ai obtenu la permission de la princesse Ariel.

Ce serait difficile dans un endroit comme celui-ci, je l’appellerai dans un lieu isolé et me présenterai.

Cependant, je pensais.

Forcé de penser ainsi.

(Que Rudi ne se souviendra plus jamais de quelqu’un comme moi)

Juste penser à cela m’a suffi pour ne pas pouvoir enlever mes lunettes de soleil.

Enlevant mes lunettes, me présentant, puis entendant « Désolé, qui êtes-vous déjà ? ».

Quand j’ai pensé à cela, je n’ai plus pu le faire.

C’est… Oh, oui.

Quand je vois Rudi, je voulais dire cela, c’était ce que je pensais, mais j’ai tout oublié.

Pendant que je pensais à ces choses, l’examen a commencé.

J’ai perdu.

J’ai été complètement vaincu. Sa magie était trop imprévisible. Une technique dont je n’avais aucune idée a scellé ma magie, une incroyable balle de roche a effleuré ma joue.

Mais si j’y pense, je l’ai déjà vue auparavant.

Il faisait semblant d’y aller doucement avec moi.

Ce n’était pas au même niveau que ma croissance.

Rudi était bien plus avancé que moi.

« Je… viens juste de… comment as-tu fait ça ? »

Je n’ai à peine pu dire cela.

« Ça s’appelle Ran Ma [Magie de Perturbation]. Tu ne la connais pas ? »

Je ne sais pas.

Je n’en ai jamais entendu parler non plus.

Peut-être que c’est une magie propre à une certaine race.

Même si tu demandes à l’université de magie, personne ne connaît cette magie.

(Rudi est génial)

Encore une fois, je le pensais.

Cela a renforcé mon respect pour lui.

Comme je le pensais, il a encore grandi.

Tellement que quelqu’un comme moi ne peut pas lui arriver à la cheville.

En pensant cela, il s’est incliné.

« Merci, sempai, tu as laissé un nouvel étudiant te battre. »

« Quoi ? »

J’étais perplexe.

Je ne comprends pas ce qu’il veut dire.

Je ne pouvais rien faire. Rudi doit aussi le savoir.

Et pourtant, il a laissé gagner ?

Je saisis la main que Rudi m’a tendue, confuse.

Ce n’était pas la main d’un magicien.

C’était la main d’un épéiste.

C’était la main d’une personne qui travaillait dur.

C’était la main de ceux qui ont tenu une épée bien plus longtemps que Luke.

Mais il n’est même pas un épéiste.

Même si j’étais confuse, en tenant sa main, mon cœur a commencé à battre à tout rompre.

La chaleur de Rudi me transmettait une sensation agréable, j’étais un peu heureuse à ce sujet.

Cependant, Rudi m’a encore plus déconcertée.

« En guise de remerciement pour aujourd’hui, je te rendrai la pareille plus tard. »

Merci, je me demande pourquoi il m’a remerciée.

Je ne comprends pas.

Je ne comprends pas du tout.

Je ne comprends pas, mais je pense que cela signifie que nous nous reverrons plus tard.

Sentant mon visage devenir rouge, j’ai hoché la tête en signe d’accord.

Et quand Rudi est parti, je me suis souvenu de choses que je ne voulais pas me rappeler, j’ai pleuré.

— Perspective d’Ariel —

Quand je suis retournée à la salle du conseil des étudiants, Sylphy pleurait.

« …… as-tu dit bonjour ? »

Au début, je pensais qu’elle s’inquiétait pour la femme que Rudeus avait amenée avec lui.

D’ailleurs, la femme qui l’accompagnait était une aventurière de rang S dans son groupe.

Je me suis dit qu’elle devait avoir une relation profonde avec Rudeus.

Cependant, le cœur de Sylphy ne semble pas ensoleillé.

Mais il semble que ce soit un problème différent.

« Rudi… ne se souviendra plus jamais de quelqu’un comme moi. »

« Sylphy…… »

J’étais perplexe.

C’est la première fois qu’une chose pareille arrive.

La fille nommée Sylphyiette aurait dû être une enfant plus forte que ça.

Courageuse, déterminée et directe, ce genre de fille.

Une telle fille pleure sur mes genoux.

La fille qui n’a même pas pleuré quand elle a appris que ses parents étaient morts après l’événement de la Métastase, pleure en ce moment.

Juste en pensant que ce garçon en haillons ne se souvient pas d’elle, elle est devenue comme ça.

Quand je la regarde ainsi, mon cœur sadique me fait mal.

C’est interdit.

Je ne veux pas être détestée par Sylphiette.

Je veux que nous soyons amies.

Mais ce garçon.

Rudeus Greyrat.

Il doit avoir le même âge que Sylphy, a-t-il tant mûri ?

Honnêtement, il était différent de l’image que j’avais de lui d’après la description de Sylphy.

Ma première impression est celle d’un « homme en haillons ».

Il pourrait acheter une autre robe bon marché au lieu de porter celle qui est en lambeaux.

Une attitude humble jusqu’à en devenir presque artificielle, qui paraît suspecte et un visage sans confiance en soi apparent.

De toute façon, je n’ai pas ressenti le charme d’un garçon venant de lui.

De plus, que je le drague ou qu’il flirte avec moi, je ne pense pas que je ressentirais la moindre excitation.

À cet égard, Luke est bien meilleur.

Luke est un homme qui triche et est maladroit, mais il a beaucoup plus de sex-appeal que lui.

Cependant, puisque nous sommes dans une relation maître-serviteur, nous ne nous toucherons pas.

Mais ce garçon…

Rudeus Greyrat.

Il est peu attirant.

Un tel homme a fait pleurer ma Sylphy.

Quoi qu’il en soit, c’est quelque chose que je ne peux pas pardonner…

« A-t-il vraiment oublié ? Lui as-tu montré ton visage et lui as-tu dit ton nom ? »

C’était ce que disait Luke.

Quant à Rudeus, il semble aussi avoir une idée.

« Et si je fais ça et qu’il ne se souvient pas, que dois-je faire alors ? »

« À ce moment-là, ce ne peut pas être évité. »

« Ne me dis pas « ça ne peut pas être évité ». »

Sylphy dit cela d’une voix pathétique.

Luke soupire en disant Yare-Yare.

Luke est un épéiste à part entière, mais ses compétences sont médiocres.

Il prend son rôle de garde du corps très au sérieux.

En ce qui concerne tout le reste, il est distrait.

Surtout quand il s’agit de femmes, il dit qu’il faut faire autant que possible, et c’est sa phrase fétiche.

C’est la masculinité de la maison Greyrat.

Mais même lui a quelque chose dans lequel il excelle.

Observer et lire le cœur des femmes.

À partir de diverses informations, il perçoit les pensées intérieures de la personne.

Il semble que ce soit « un œil d’observation qui doit différencier le bon du mauvais (en ce qui concerne les femmes) » hérité de la famille Greyrat.

C’est une famille comme ça.

Un tel homme séducteur a un profond respect pour Sylphy.

Et ce n’est pas en tant que femme, mais en tant que collègue et camarade d’armes.

C’est le fils prodigue de la maison Notus-Greyrat.

Cet homme qui croit qu’en regardant une femme, il est permis de faire ce qu’il veut.

Il respecte une fille comme Sylphy.

Sylphy est une femme à ce point.

Je le sais aussi.

Dans la lutte contre les poursuivants et les assassins, je regarde aussi Sylphy, qui nous a sauvés de ces crises.

C’est une fille travailleuse.

Je viens d’entendre comment Luke pense à Rudeus.

Luke dit que Rudeus ne peut pas être digne de confiance.

Il semble que ce soit à cause des rumeurs à propos de Rudeus.

Pour un homme comme Rudeus, en plus de la description de Sylphy, nous n’avons entendu que des rumeurs.

Selon la rumeur, même s’il est si fort, il ne se met jamais en colère et ne cherche jamais querelle.

Il n’y a aucune mauvaise rumeur à son sujet.

Quand j’entends cela, je le prends pour un personnage de conte.

Selon la théorie de Luke, une personne avec uniquement de bonnes rumeurs à son sujet est pire qu’une personne avec de mauvaises rumeurs.

Luke soupçonne qu’il a manipulé ces rumeurs.

Par exemple, l’information qui est arrivée l’autre jour disait que « Rudeus du Marais Exterminé un dragon errant seul. »

Exterminer un dragon errant seul.

Il est impossible de le faire.

Luke a dit : « C’est au mieux une rumeur, il n’y a aucun moyen de le confirmer. »

Peut-être s’agissait-il d’une extermination par un petit groupe.

Se faire crédit pour cela…

Bien sûr, si tu veux dire qu’il est fort, alors oui.

Probablement, d’une certaine manière, il a utilisé des objets magiques pour vaincre Sylphy.

Il est certainement plus fort qu’un magicien ordinaire.

Ou, peut-être, est-il possible pour lui de se débarrasser d’un dragon errant seul.

Cependant, même s’il a vaincu un dragon errant, cette rumeur est étrange.

Pour commencer, en l’espace de deux ans, répandre des rumeurs auprès du [Triumvirat Magique] ne serait pas possible à moins de le faire intentionnellement.

Manipuler intentionnellement l’information et ne répandre que de bonnes rumeurs.

Un homme si rusé.

C’est ainsi que Luke voyait Rudeus.

Nous ne saurons pas quand un tel homme nous trahira, il ne peut donc pas être digne de confiance.

« Je suis contre le fait de l’avoir dans notre groupe. Ariel-sama. »

« Eh bien, je pense aussi la même chose. Bien qu’il ne fasse aucun doute qu’il est fort… »

Sylphy était perplexe face à cette décision.

« Eee ? »

Elle l’a défendu.

Ne pas se souvenir de moi n’a rien à voir avec sa puissance et ses capacités.

Rudeus est devenu incroyablement fort.

Et, aussi, cette magie étrange de Ran Ma.

C’est sûrement une capacité magique unique à une race.

En l’utilisant, tous les magiciens deviennent impuissants.

En tant qu’allié, il n’y en a pas de plus fiable.

Cependant, ce n’est pas le cas.

Je pensais déjà qu’il était louche.

Apparemment, Sylphy semble être aveuglée par sa réunion avec son ami d’enfance…

Après cela, nous avons laissé nos émotions interférer avec notre jugement, celui qui était le soutien du cœur de Sylphy, sans aucun doute, c’est Rudeus.

Serait-il possible d’oublier cela ?

Au cours des derniers mois, combien Sylphy a-t-elle attendu avec impatience ce jour ?

Je m’attendais à une réunion plus émouvante pour ces deux.

Après l’événement de la Métastase et leur séparation prolongée, je m’attendais à une fin heureuse.

Qu’est-ce que c’est, vraiment…

Bien sûr, Sylphy porte des vêtements d’homme, mais un elfe aux cheveux blancs n’est pas si courant pour qu’il ne se souvienne pas.

Et sans parler de cette attitude humble après avoir gagné contre Sylphy.

Lui confond-il ma Sylphy avec ces magiciens ordinaires ?

C’est ainsi que je pensais.

Quant à Sylphy.

Même si elle a perdu de manière si pathétique, pourquoi a-t-elle l’air si heureuse ?

Je ressens une forte jalousie.

« Maintenant, je me souviens de l’indignation envers l’homme appelé Rudeus. »

« Moi aussi. Qu’il ait oublié Sylphy ou non, rien qu’il soit fort, je ne m’allierai pas avec un homme qui pourrait me trahir à tout moment. »

Luke a également confirmé mes paroles.

Et, Sylphy a dit.

« … qu’est-ce que c’est, vous deux qui vous liguez pour critiquer Rudi. »

Sylphy ne semblait pas convaincue, mais la stratégie pour faire accepter Rudeus a été mise en pause temporairement.

Nous avons donc décidé d’attendre et de voir.

Un contact excessif avec lui est interdit.

Cependant, Sylphy peut interagir avec lui sur un plan personnel.

Même s’il est un gars si louche, il reste l’ami de Sylphy.

Sylphy, peu importe ce qui s’est passé, semble heureuse.

Et il est possible que notre première impression de lui ait été mauvaise et qu’il soit aussi bon qu’on le dit dans la rumeur.

Gardons une connexion pour l’instant.

« Bien sûr, si Sylphy veut révéler son identité, cela ne me dérange pas. »

Il y a un risque pour lui de connaître l’identité de Sylphy.

Mais tant que cela nous permettra de savoir s’il est comme la rumeur le dit, ce sera un prix modique.

— Perspective de Sylphy —

Puis, un mois plus tard.

J’ai vu Rudi lors de la cérémonie d’entrée.

Comparé à l’examen d’entrée, maintenant il brillait dans son uniforme.

Nos regards se sont croisés, j’étais très nerveuse.

Cela dit, il est un étudiant spécial.

Maintenant qu’il est là, je pensais que l’occasion de le rencontrer et de passer du temps ensemble ne serait pas si grande.

Lors de la réunion il y a un mois, nous avons décidé de ne pas avoir de contacts excessifs avec Rudi.

Après cela, beaucoup de choses ont été dites, mais au final il semble que ces deux personnes n’aiment pas Rudi.

Je n’ai aucune idée pourquoi ils sont comme ça.

Peut-être que je suis bizarre.

Mais ils m’ont dit que je pouvais m’entendre avec lui sur un plan personnel.

Un contact excessif n’est pas bon, mais il est acceptable d’être amis.

Quelle est la limite entre ce qui est bon et ce qui ne l’est pas.

Je pense que même pouvoir avoir cette relation est dû à la gentillesse d’Ariel-sama.

Eh bien, même cela suffit.

Pouvoir simplement parler à Rudi me suffit.

Mais… je me demande comment je peux lui parler.

Et, pendant que je pense à ces choses, Ariel-sama assiste à ses cours.

Puisqu’Ariel-sama est charismatique, elle doit maintenir ses notes.

Le cours de magie fusionnée qu’elle suivait était très différent de ce que j’ai appris.

Rudi semble l’avoir appris de Roxy-san, mais même si on enseigne la même chose ici à l’université de magie, cela semble très difficile.

Comme j’ai été enseigné par Rudi, je peux les comprendre très rapidement.

Mais Luke et la princesse Ariel ont du mal à l’apprendre.

De plus, pour soutenir Ariel-sama autant que possible, je leur enseigne beaucoup de choses.

Mais, même si j’utilise la méthode de Rudi pour enseigner, ils ne semblent pas très bien comprendre.

« Fitts, peux-tu apporter les documents pour le prochain cours ? »

En obéissant à Ariel-sama, je vais à la bibliothèque.

La bibliothèque est en dehors du bâtiment de l’école.

Il ne reste pas beaucoup de temps avant le début du prochain cours.

Je dois me dépêcher.

Et comme je suis ici depuis trois ans, je sais où chercher du matériel dans la bibliothèque.

Après avoir réfléchi un peu, je me suis rappelé où se trouvent les matériaux pour le cours d’aujourd’hui.

Je les ai sélectionnés un par un.

De cette façon, je pourrai retourner en classe rapidement.

« Ah ! »

Lorsque j’ai vu la personne devant l’étagère, j’ai laissé échapper ce son.

Rudi était là.

J’ai été surpris.

Je pensais que nous nous croiserions, mais je ne m’attendais pas à le voir ici.

« ……… »

(Non, … que dire ?)

Pendant que je paniquais, Rudi m’a remarqué.

L’instant d’après, Rudi a fait une profonde révérence.

« Je suis désolé pour l’autre jour ; c’est par mes actions irréfléchies que j’ai peut-être fait perdre la face à Senpai. Je suis vraiment désolé pour ce que j’ai fait. Je pensais acheter un gâteau pour vous le donner lorsque je me serais présenté et excusé, mais comme je viens juste de devenir étudiant, j’ai été occupé à faire ceci ou cela… »

« Uea ! …Je, ça va, lève la tête. »

Apparemment, Rudi pense m’avoir offensé.

J’ai été surpris.

Donc, ces mots lors du jour de l’admission signifiaient cela.

Mais maintenant qu’il l’a dit.

En y réfléchissant, ma réputation aurait pu être détruite.

Je vois.

Certainement.

Ce serait comme ça.

Donc, c’est pour ça qu’Ariel-sama et Luke étaient aussi de mauvaise humeur.

Je savais dès le début que je ne pouvais pas gagner contre Rudi.

Bon, même si je ne pensais pas que ce serait une défaite aussi écrasante.

Mais pour ces deux-là, je suppose que perdre n’était pas agréable.

Non, une telle chose est acceptable. Mettons cela de côté pour l’instant.

« Rude… euh, Rudeus-kun ? Pourquoi es-tu ici ? »

« Je fais un peu de recherche. »

« Sur quoi ? »

« Sur les événements de métastase. »

Lorsque j’ai entendu ces mots, j’ai pensé.

Je me suis dit que peut-être Rudi pensait dans la même direction que moi.

« Le Continent Magique ! ? »

J’étais encore plus surpris.

J’ai entendu des histoires sur le Continent Magique.

C’est une terre rude où tous les Monstres sont de rang C ou plus forts.

Certaines personnes y vont pour s’entraîner en tant que guerriers, mais la plupart ne reviennent pas.

Donc, si quelqu’un y était téléporté, ses chances de survie étaient presque nulles.

Rudi a réussi à en revenir.

« Oui, cela a pris trois ans, mais j’ai réussi à revenir. Pendant ce temps, j’ai réussi à retrouver ma famille, mais il y a encore une personne que je n’ai pas trouvée. Mais il y a de bonnes chances, si j’examine cela en détail, que je trouve une piste, n’est-ce pas ? »

« Tu veux dire… pour le bien de cette personne, tu es venu dans cette école ? »

« C’est ça. »

En entendant ces mots, j’ai confirmé la grandeur de Rudeus.

« Je vois, tu es vraiment incroyable après tout. »

Même si revenir du Continent Magique a pris 3 ans, au lieu de se détendre, il a commencé à chercher une autre personne.

Même cela est assez impressionnant, car après avoir reçu une invitation de l’Université Magique, il a décidé d’étudier aussi l’incident.

On ne pouvait pas trouver une telle personne ailleurs.

Si c’était moi, après 3 ans de retour, ce qui est incroyable, je me serais reposé dans le camp de réfugiés.

« Alors, que fait le senpai ici ? »

En entendant ces mots, je suis revenu à moi.

J’étais en train de transférer les matériaux pour le cours.

Ariel-sama attend.

Je veux parler davantage avec Rudi, mais je ne peux pas me permettre de laisser Ariel-sama seule non plus.

« Aaaaaah ! C’est ça ! Je devais apporter ces matériaux quelque part. Je dois y aller. Rudeus-kun, à plus tard ! »

« Ah, d’accord, à plus tard ! »

Pendant que je partais, je me suis rappelé que cette bibliothèque est grande et contient beaucoup de livres, mais il y a peu de matériaux concernant la métastase.

Même pour Rudi, trouver des matériaux sur l’Événement de Métastase prendrait beaucoup de temps.

« Oh, c’est vrai… Si c’est à propos de la Métastase, alors un livre d’Animas appelé [Rapports d’Investigation du Labyrinthe de la Métastase] est une bonne lecture que tu devrais faire. Il est sous forme narrative, mais comme il est écrit de manière simple à comprendre, ce serait un bon point de départ. »

J’ai décidé de recommander ce livre, car il m’a aidé à mieux comprendre la Métastase.

Si c’est ça, tu comprendras la Métastase parce qu’il est écrit de façon à ce qu’un enfant puisse le comprendre.

Même s’il manquait des pages.

Cela m’a fait sentir que j’avais fait une petite bonne action en quittant la bibliothèque.

Partie 3

Ce soir-là.

Je lavais des sous-vêtements.

Ce sont les sous-vêtements d’Ariel-sama.

Laver les vêtements d’Ariel-sama fait partie de mes devoirs.

Même si je dis ça, il y a une raison à cela.

Les sous-vêtements d’Ariel-sama sont faits d’un tissu très coûteux.

De plus, comme ce sont des sous-vêtements de la royauté du Royaume d’Asura, ils ont une valeur supplémentaire.

En résumé, les vendre rapporterait un prix très élevé.

En fait, lorsqu’elle s’est inscrite pour la première fois et que ses sous-vêtements ont été pris pour la lessive, ils ont été volés et vendus.

Quatre pièces sur cinq ont été volées, et parmi ces quatre, trois ont été vendues.

La dernière a probablement été conservée par le voleur pour un usage personnel.

Et les étudiantes, sans moyen de contrer de tels incidents, disaient nerveusement « Je n’arrive pas à y croire ».

Puisque Ariel-sama est née et a grandi dans le Royaume d’Asura et que j’y ai vécu aussi, ce n’était pas si surprenant pour nous.

Car dans le Royaume d’Asura, il y avait beaucoup plus de personnes étranges.

Mais, les choses inconfortables restent inconfortables.

Donc, depuis lors, laver les vêtements d’Ariel-sama est devenu mon devoir.

Faire faire cela par Ariel-sama m’a un peu embrouillée, mais comme je pouvais les laver avec mes propres vêtements, ça allait finalement.

Au fait, pour cacher mon genre, mes sous-vêtements sont comme ceux d’Ariel-sama. Même s’ils sont d’une couleur différente.

Donc, pour le cacher, je fais généralement la lessive de sous-vêtements la nuit, et comme j’essayais de les accrocher à une corde pour les aérer un par un…

« ara… ? »

Soudain, en regardant sous la véranda, j’ai été surprise.

Wow, même après l’heure du couvre-feu, il y avait un garçon qui marchait là.

Selon les règles du dortoir, à cette heure-là, les garçons ne peuvent pas se promener sur cette route.

Il y a aussi eu des cas de voleurs de sous-vêtements, même si ce n’est pas encore le moment, la saison des amours approchera aussi…

Et pourtant, pourquoi y a-t-il un garçon…

Même si c’est un raccourci, à cette heure-là, les filles de garde vont bientôt l’entourer.

Est-ce qu’il vaut mieux en parler aux filles de garde ?

Celui qui découvre l’intrus en premier a la responsabilité d’avertir les autres.

Non, mais moi… je ne peux pas vraiment leur laisser entendre ma voix autant que ça.

(Oh, ara, par hasard…)

J’ai reconnu que cette personne était Rudi.

(P, pourquoi ?)

Involontairement, ma main a glissé.

La culotte dans ma main est tombée, et a chuté vers la tête de Rudi.

Au moment où Rudi s’en est rendu compte, il a attrapé le pantalon avec une vitesse incroyable.

(Wa, c’est si rapide… !)

Et je me demande si c’est parce qu’il était toujours en alerte ces dernières années.

Le mouvement juste maintenant, je sens que c’est le résultat du temps qu’il a passé sur le Continent Magique.

Rudi semble avoir compris que ce qu’il tient dans sa main, ce sont des culottes.

Et il a levé les yeux, m’a trouvé, et a compris qu’il avait attrapé le pantalon que j’avais laissé tomber.

Différent du mouvement de sa main d’avant, il a un comportement insouciant.

(Je vois, il vient d’arriver ici aujourd’hui, donc il ne connaît pas les règles !)

Rudi est un étudiant spécial, les étudiants spéciaux n’ont pas de colocataires.

Puisque les étudiants spéciaux sont exemptés de participer à des choses comme l’explication des règles du dortoir, il n’est pas si étrange qu’il ne connaisse pas ces règles.

Je dois lui dire.

Si tu restes là en tenant des culottes dans la main, tu seras sans aucun doute pris pour un voleur de sous-vêtements.

« Kya~a~a~a~a ! »

Mes inquiétudes sont rapidement devenues réalité.

Soudain, une étudiante a commencé à crier.

Les filles de garde qui vivaient au premier étage sont sorties.

Rudi a été rapidement entouré.

(… Mais, si c’est Rudi, il peut résoudre ça d’une manière ou d’une autre ?)

En pensant cela, j’ai attendu avec optimisme et j’ai regardé.

Je voulais savoir ce que Rudi ferait dans une telle situation.

Après tout, comme quand il était dans le village de Buina, va-t-il les battre ?

Ou va-t-il s’en sortir en disant quelque chose de pratique ?

Les menacer avec de la magie, ou utiliser la magie pour s’enfuir.

…… Rudi n’a rien fait.

Il semble que Goriade-san lui ait attrapé la main et qu’il soit troublé.

Ça ressemblait à la fois où je me faisais harceler dans le village de Buina.

Ma tête s’est soudain refroidie.

(Que suis-je en train de faire ?)

Je suis sortie en courant de la véranda.

Je suis descendue les escaliers et j’ai couru jusqu’à la foule.

« Hee~h, qu’avons-nous là, n’êtes-vous pas audacieux, voler des sous-vêtements à cette heure-ci ? Quoi… le chat a-t-il pris ta langue ? Tu penses pouvoir gagner contre autant de personnes ? »

Comme il faisait sombre et que la visibilité était faible, il semble que personne n’ait remarqué que Rudi tenait son pied en utilisant la magie de la terre.

Quant à la raison pour laquelle il a fait ça, je n’en ai aucune idée, pourquoi les pieds de Rudi tremblaient…

Je me suis rendu compte, incidemment.

Je me suis rappelée du passé.

En y réfléchissant, lorsque Rudi a fait fuir Sumar et sa bande dans le village, ses jambes tremblaient.

Lorsqu’il affrontait des filles, Rudi était un peu maladroit.

De plus, quand il a dit « Sylphy a été froide ces derniers temps », il tremblait.

Je vois, Rudi pensait qu’il était détesté par moi, alors il avait peur.

Comme n’importe quel garçon normal.

(Ah …)

Je l’ai remarqué.

J’ai toujours considéré Rudi comme quelqu’un de spécial.

C’était cette sensation de regarder une personne plus âgée.

Mais, Rudi a le même âge que moi.

(Sylphy, est-ce toujours acceptable d’être simplement protégée par lui ?)

Finalement, je me suis rappelée les paroles de mon père.

Et puisque je m’en suis souvenue, j’ai juré de moi-même que je sauverais Rudi.

Je vais l’aider, Rudi.

Je l’ai juré.

Même si quelque chose arrive, j’aiderai Rudi.

Je l’ai juré.

N’est-ce pas la raison pour laquelle je donne tout ce que j’ai ?

Avant tout, n’est-ce pas moi la cause de l’incident de cette fois ?

« Attends, c’est un malentendu, attends. »

Je me suis interposée entre eux.

Et j’ai défendu Rudi désespérément.

Depuis que je suis dans cette école, c’est probablement la première fois que je parle à quelqu’un d’autre qu’Ariel-sama.

Je suis restée silencieuse à ce point.

Cependant, l’étudiante qui tenait la main de Rudi était têtue.

Têtue à essayer de condamner Rudi.

Même si Rudi n’avait rien fait de mal.

« Fu~n, puisque Silent Fitts dit autant, c’est probablement la vérité, mais le fait qu’il ait enfreint les règles du dortoir est aussi la vérité. Pour donner l’exemple, je vais le faire punir… »

Donner l’exemple.

Au moment où j’ai entendu ces mots, quelque chose a craqué en moi.

Quelqu’un qui ne sait rien va être puni en exemple juste pour avertir les autres.

Ce n’était pas quelque chose à pardonner.

Avant de m’en rendre compte, je tenais ma baguette.

J’étais sur le point d’utiliser la magie à tout moment.

« Je dis qu’il n’a rien fait de mal. Ça suffit, lâchez sa main… »

« Fi…, Fitts-sama …… ? »

« Ou est-ce que tout le monde ici veut aller à l’infirmerie ? »

Ces mots menaçants sont ce que j’ai appris de Luke quand nous étions encore dans le Royaume d’Asura.

Il disait que parfois il faut bluffe, alors je m’entraînais du mieux que je pouvais.

Lors du voyage de Ranoa depuis Asura, je l’ai utilisé plusieurs fois contre des voleurs et des voyous.

J’ai toujours été taquinée par Luke, qui me disait que j’étais enfantine, mais il semble que ça ait fonctionné cette fois.

« Tch~ Je comprends …… »

Goriade a relâché le bras de Rudi.

Et sans dire un mot de plus, elle a quitté cet endroit.

Avec sa disparition, le reste des filles est retourné dans leurs chambres aussi.

Finalement, je prends une respiration.

« Ouf… c’est parce que Goriade-san n’écoute jamais les autres. »

Je me souviens de ses paroles et actions quotidiennes.

Ce n’est pas une mauvaise personne, cependant.

Mais, comme elle appartient à la Race des Bêtes, elle prend la protection de son territoire très au sérieux.

Elle n’a aucune flexibilité.

Avant de dire ces choses, je ferais mieux de m’excuser.

Au fond, tout cela est arrivé à cause de moi.

« Désolée, si j’avais pas laissé tomber la culotte, il ne se serait rien passé de tel. »

Si ma main n’avait pas glissé, cela ne serait pas devenu aussi grave.

Même Goriade n’aurait pas pris de mesures excessives.

Probablement.

« Non, Fitts-senpai n’a pas besoin de s’excuser, tu m’as aidée. »

D’après la réponse de Rudi, j’ai eu un mauvais pressentiment.

D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que Rudi a eu du mal à me parler.

Quand je le regarde, je vois que son regard a changé.

Je viens de le remarquer maintenant.

(… Rudi a été méfiant envers moi jusqu’à présent.)

Je trouvais ça étrange dès le début.

Venir s’incliner profondément ……

Ah, donc c’est comme ça.

Si vous y pensez, je suis « Fitts Silencieux ».

Donc il aurait naturellement méfiance envers moi.

C’est normal que Rudi soit sur ses gardes.

(Je suis heureux d’une certaine manière ……)

À l’instant, la méfiance de Rudi envers moi a disparu.

Même si j’ai fait une erreur, je suis enfin un peu plus proche de Rudi maintenant.

Ensuite, j’expliquais la règle du dortoir selon laquelle, lorsqu’il fait nuit, on ne peut pas marcher sur cette route.

Après tout, Rudi ne savait pas et était soulagé de comprendre pourquoi cela s’était produit.

« Senpai, merci beaucoup. »

Dit Rudi en s’inclinant à la fin.

C’était une sensation un peu étrange.

Il y a longtemps, lorsque j’avais été victime de harcèlement, nos positions étaient inversées.

À cette époque, je…… Je me demande comment j’ai dit merci.

Quand j’y repense, je finis par sourire d’une manière ou d’une autre.

« Oh, Rudeus, que tu t’excuses, c’est bizarre. »

« Hein ? Pourquoi tu ressentirais ça ? »

Bien sûr, c’est parce qu’au début…

Je devrais révéler mon identité mais j’hésite.

Encore une fois, mon anxiété a augmenté.

Dans cette atmosphère, si lui dit « Désolé, je ne me souviens pas »…

Je me dis.

Honnêtement, même s’il ne se souvient pas, ce n’est pas grave.

En le rencontrant tel que je suis et en l’aidant dans sa voie comme ça.

En oubliant le passé, et en m’entendant bien avec lui tel que je suis.

Alors, j’ai dit.

« Secret. »

Rudi avait une expression confuse.

Je suis retourné au dortoir.

Bien sûr, j’ai repris la culotte.

Même si Rudi l’a attrapée avant qu’elle ne touche le sol, elle n’est pas sale, mais après tout, Rudi est un garçon.

Ce n’est pas que je pense que Rudi est sale ou quoi, mais j’ai le sentiment que faire porter une culotte touchée par un garçon à Ariel-sama n’est pas une bonne chose.

« Devrais-je la relaver après… Je pense que ce serait mieux… »

Après avoir allumé la lumière, je suis resté figé, c’était ma culotte.

Rudi avait touché ma culotte. J’étais en proie à une douleur due à la gêne.

Partie 4

Un mois plus tard.

Je devais commencer à aider Rudi avec la recherche de l’Événement de Métastase les jours où la princesse Ariel était en vacances.

C’était un mois plus tard.

Et si il me rejetait, ou si j’étais un poids mort ? Après tout, cela me ferait beaucoup de mal.

Mais Rudi m’a accueilli chaleureusement.

C’est probablement à cause de cet incident, il baisse sa garde avec moi.

Je pense que ce n’est pas juste pour Rudi, mais je suis heureuse d’avoir laissé tomber la culotte, même si c’était embarrassant.

En y repensant, j’ai fait un pas en avant. C’était un grand pas pour moi.

Et sans saisir aucune des nombreuses occasions de révéler mon identité, je n’ai pas réussi à faire d’autres pas en avant.

Et comme ça, une année s’était écoulée.