Chapitre 254
====================

Partie 1

Point de vue de Sylphiette

J’avais fait un rêve.

Vers le moment où Rudi est allé au Royaume du Roi Dragon.

Un enfant pleurait dans ce rêve.

Un enfant aux cheveux verts pleurait.

Il y avait une sorte d’ombre noire dans les environs.

L’ombre noire entourait l’enfant et lui lançait quelque chose comme des masses noires.

L’enfant essayait désespérément de s’enfuir, mais l’ombre noire le poursuivait obstinément.

Mais il y avait une lumière devant cet enfant.

L’enfant s’est approché de la lumière et la lumière a entouré l’enfant ; puis la lumière a chassé l’ombre noire en lui lançant une boule de lumière.

L’enfant était tendrement enveloppé par la lumière et il dormait paisiblement.

Quand j’ai fait ce rêve, j’ai pensé que c’était un rêve du passé.

Que ce rêve remontait à l’époque où j’étais harcelée par les enfants du village.

Je me suis dit : « J’aime vraiment Rudi, n’est-ce pas » après avoir fait un tel rêve à ce moment-là.

Je me suis tortillée comme une petite fille sur le lit après avoir pensé cela.

Plusieurs mois après cela.

Pendant la période où Rudi est allé sur le Continent des Démons.

J’ai fait un rêve similaire à nouveau.

Mais il était un peu différent de celui de l’époque.

L’enfant aux cheveux verts.

Ce n’était pas mon visage.

L’enfant qui avait le visage de Rudi était poursuivi par l’ombre noire.

Et pour une raison quelconque, il n’y avait pas de lumière devant sa fuite.

Je me suis précipitée vers cet enfant en toute hâte et j’ai décidé de le protéger de l’ombre noire.

J’ai essayé de la chasser à mains nues car je ne pouvais pas utiliser la magie dans le rêve.

L’ombre noire s’accrochait à moi et ne disparaissait pas facilement.

L’enfant tremblait dans mes bras.

Quand j’ai fait ce rêve, j’étais anxieuse que quelque chose ait pu arriver à Rudi.

Il aurait pu se blesser ou être capturé.

Même si Eris et Roxy étaient là…

J’ai sérieusement commencé à envisager comment je devrais agir si cela s’était produit.

Finalement, il est revenu l’autre jour et mon anxiété s’est dissipée, mais…

En échange, une autre angoisse est montée en moi.

Le ventre qui grossissait.

Je me suis demandé si ce rêve concernait cet enfant dans ce ventre.

Cependant, j’ai immédiatement considéré cela comme une angoisse inutile.

Rudi protégera sûrement les enfants.

Cet enfant doit avoir la lumière.

Je pensais que j’étais simplement un peu nerveuse à cause de la grossesse.

J’ai immédiatement oublié ces rêves.

Et puis Rudi est revenu du Continent des Démons.

J’ai essayé de lui demander le nom de l’enfant.

Cela faisait 6 mois que je lui avais demandé d’y réfléchir.

Ce aurait été bien si je l’avais demandé après la naissance, mais comme il repartait en voyage à nouveau, je voulais demander avant.

« …Je suis désolée. Je n’ai pas encore pensé à un nom. »

À ce moment-là, la chose du rêve m’est revenue à l’esprit.

La silhouette de l’enfant enroulé par l’ombre noire et personne ne venait à son secours.

Je me suis dit que peut-être cet enfant ne serait pas aimé par Rudi.

« Non, ce ne peut pas être » ai-je immédiatement pensé, mais—

Comme prévu, j’ai fait un rêve le soir même.

L’ombre noire envahissait l’enfant qui était trop loin de ma portée.

Je courais désespérément et essayais de le sauver.

Mais je n’y suis pas arrivée.

Après être enfin arrivée, l’ombre noire disparaissait et l’enfant était mort.

Je transpirais à grosses gouttes après m’être réveillée.

Ce n’est qu’un rêve, je suis simplement nerveuse.

Je ne pouvais que me convaincre de cela.

Mais j’ai fini par penser à diverses choses après tout.

Si un enfant aux cheveux verts naît vraiment…

Cet enfant serait sans aucun doute persécuté.

Tout comme je l’ai été.

Mais Rudi protégera sûrement cet enfant même s’il a les cheveux verts.

C’est la même chose pour Roxy et Eris également.

Même si je le sais, pourquoi mon anxiété ne disparaît-elle pas ?

Je suis arrivé plus rapidement que prévu à la réponse.

Je l’ai entendu.

À propos du facteur de Laplace.

À propos de la raison pour laquelle ma couleur de cheveux était verte.

À propos de pourquoi Rudi se sentait un peu anxieux à ce sujet pendant un certain temps.

Si l’enfant né est Laplace.

Que ferait Rudi ?

C’est un peu différent cette fois, mais Rudi assemblait à l’origine un potentiel de guerre pour combattre Laplace.

Si mon enfant est Laplace, alors qu’adviendrait-il du travail de Rudi…… ?

……Que faire ?

Je n’ai en aucun cas foi en lui.

Je lui fais confiance.

Mais, que devrais-je faire ?

Que veux-je qu’il fasse ?

Je commençais à perdre le sommeil chaque nuit alors que cette chose tournait dans ma tête.

Finalement, j’ai conclu que « Un enfant aux cheveux verts ne naîtrait pas nécessairement. »

C’est juste ; il aurait été mieux que ce ne soit pas des cheveux verts.

Mais c’était vert.

Point de vue de Rudeus

Nous avons nommé le bébé Sieghart.

Les bébés filles Lucy et Lara ont été nommées d’après leurs parents, et le bébé garçon Arus a été nommé d’après le Héros du Passé, c’est pourquoi nous l’avons nommé d’après le Héros Immortel Siegfried en référence à l’ère précédente.

Au début, nous étions d’accord avec cela, mais si c’est Ranoa, alors les noms « Quelque-chose-hart » étaient nombreux, alors nous l’avons rapidement changé.

Son surnom est Sieg.

Sieg semblait normal.

Il pleurait souvent et dormait souvent.

Il faisait pipi et caca.

Au moins, il est bien plus normal que Lara, qui ne pleure pas trop, et Arus, qui pleure si je le tiens.

Une personne réincarnée……

Non, arrêtons avec l’obscurcissement.

Je ne pense pas qu’il ressemble à Laplace.

« Bien que je le regarde…… que pensez-vous de l’enfant de ma famille… »

Cela fait trois jours depuis lors.

Tard dans la nuit.

Celui qui est assis devant moi est Orsted.

Orsted est devant Sieg, qui dort profondément dans le panier chez moi.

Il pleurait il n’y a pas longtemps, mais maintenant il dort profondément.

Orsted a l’air quelque peu somnolent aussi.

Au fait, Eris se tient derrière Orsted.

Même si ce n’est pas grave de ne pas être si vigilante, elle a la main sur l’épée dans son dos.

« …N’as-tu pas compris mes paroles ? »

« Non ! Bien sûr, je comprends évidemment tes paroles, je les crois ! C’est vrai, Laplace n’est pas encore né ! »

« …… »

« Mais, regarde, tu n’en parlais pas avant. Que si Pax est mort, alors le lieu de naissance de Laplace devient inconnu. Ce qui signifie ! Mon existence a causé cela, parce que Hitogami, Laplace de cette période, pourrait être… »

Orsted poussa un soupir.

Avec un visage comme « Dois-je encore expliquer cela ? »

« Le lieu de naissance de Laplace devient inconnu à cause de la mort de Pax…… mais le facteur de Laplace n’a pas encore convergé. C’est possible après 50 ans, mais peu importe comment tu le vois, la résurrection de Laplace ne se produira pas de sitôt. »

Je ne me souviens pas avoir entendu parler de la convergence……

Mais quand je crois cela.

« Ce qui signifie que cet enfant est ? »

« Juste un bébé mignon. »

En disant cela, Orsted tenta de tendre la main vers Sieg, mais s’arrêta après avoir entendu Eris déplacer son épée.

Ce n’est pas grave si c’est juste une caresse sur la tête……

« Alors, qu’en est-il de ces cheveux verts ? »

La couleur des cheveux de Sieg est verte.

Une couleur qui ressemble beaucoup à l’ancienne Sylphy.

« C’est juste vert. Le facteur de Laplace ou simplement héréditaire… c’est probablement tout. »

Ce n’est que du vert…… hein.

Il ne deviendra pas particulièrement petit même si on s’en approche, mais……

« Cet enfant n’est pas Laplace. Je peux vous l’assurer. »

« …Merci beaucoup. »

Malgré mes remerciements, il me reste encore quelques doutes.

Orsted n’est pas parfait.

Même s’il dit que c’était comme ça dans les boucles précédentes, cette boucle comporte trop d’irrégularités.

En fait, même Orsted peut causer quelques erreurs de calcul.

Donc, si Perugius l’examine correctement et qu’il s’avère vraiment être Laplace…

Cette possibilité existe.

Ou la possibilité que Perugius le confonde aussi.

Le fait est que ce qu’une personne dit et fait n’est jamais absolu.

« Si c’est possible, pourrais-tu nous accompagner quand j’irai chez Perugius-sama ? Comme ça, s’il s’avère vraiment être Laplace, pourrais-tu s’il te plaît nous protéger ? »

« …Je suppose que ça va. »

Perugius ne pourra pas prendre l’avantage si Orsted se tient derrière moi.

D’accord, c’est décidé.

Quant à cela, enfin.

« ……… »

« Pourquoi cette mine triste ? Y a-t-il encore quelque chose ? »

« Non… »

Depuis ce moment-là, Sylphy était visiblement déprimée.

En surface, elle se comporte comme d’habitude, mais elle a souvent l’air sombre.

Elle doit se sentir responsable d’avoir donné naissance à un enfant aux cheveux verts.

Bien sûr, personne dans la famille ne s’en soucie.

Seule Roxy semblait comprendre ce sentiment rare, puisque j’ai jeté un coup d’œil à une scène de conseil entre elles.

Mais Sylphy restait déprimée.

Même moi, je lui ai parlé de diverses choses.

Alors, que puis-je faire pour ramener le sourire sur le visage de Sylphy ?

Je ne le sais pas.

« C’est à cause des circonstances de la famille, c’est pour ça que… »

« Je vois. Alors, combien de temps avant que tu puisses venir chez Perugius-sama ? »

« Nous viendrons quand Sylphy sera stabilisée. »

J’ai fait attendre Arumanfi.

Que l’enfant vient juste de naître et qu’il est impossible de venir si tôt.

Arumanfi est parti après avoir dit un court « Je comprends », mais Perugius doit probablement m’attendre avec impatience.

Il s’est même montré avec la vitesse la plus rapide possible…

Orsted a dit que mon enfant n’est pas Laplace.

Quoi qu’il en soit, Perugius n’acceptera pas cela même s’il en est informé unilatéralement.

Pas avant de l’avoir vu de ses propres yeux.

Ce sera peut-être difficile, mais prenons aussi Sylphy avec nous.

J’avais le pressentiment que ce serait mieux ainsi.

Partie 2

20 jours ont passé.

L’état physique de Sylphy s’est également stabilisé.

Il n’y a pour l’instant aucun problème avec l’enfant.

Sylphy se sent toujours aussi déprimée.

Avec un visage sombre, elle tient fermement le bébé pendant la journée.

Souvent, son expression semblait dire qu’elle ne confierait cet enfant à personne et qu’elle s’inquiétait trop.

« Sylphy, j’ai l’intention de montrer Sieg à Perugius-sama. »

Quand je lui ai proposé cela, elle a serré Sieg contre elle, l’air effrayé.

« …Non. »

Comme si elle était retournée à son enfance, avec une attitude fragile.

De plus, cette expression ne visait pas moi dans le passé.

Mais elle visait ceux qui l’avaient harcelée.

« Pourquoi… dirais-tu une telle chose… ? »

« Pour que tu comprennes que notre enfant n’est pas Laplace, selon Perugius-sama. »

Sylphy a baissé les yeux.

« …Si jamais il s’avère être Laplace, que feras-tu ? »

« Hein ? Comme je l’ai dit avant, même Orsted-sama dit qu’il n’est pas Laplace… »

« Mais la possibilité qu’il se trompe existe, n’est-ce pas ? »

Eh bien, même Orsted n’est pas parfait.

Il se pourrait qu’il ait été emporté par la mignonnerie de Sieg et qu’il ait dit cela.

Je ne pense pas que ce soit possible, mais………

« À cette époque…… »

« À cette époque ? »

« Je protégerai Sieg même si la Forteresse Céleste tombe. »

Sylphy baissa à nouveau les yeux après avoir entendu ces mots.

Et murmura un « D’accord » d’une voix faible.

Partie 3

Et ainsi, nous avions décidé de nous diriger vers la Forteresse Céleste.

Les membres étaient moi, Sylphy tenant Sieg, Eris, Orsted, et accessoirement Zanoba.

J’ai décidé d’emmener quelqu’un avec moi qui pourrait facilement persuader Perugius en cas de besoin.

« ……Bienvenue. Veuillez entrer. »

La réaction de Sylvaril, qui rencontrait une famille aussi nombreuse, était la même que d’habitude.

Tout d’abord, un respect sincère envers Zanoba, Eris et Sylphy.

Juste un respect superficiel pour moi.

Une attitude désagréable envers Orsted.

Comme toujours.

« Eh bien, par ici s’il vous plaît. Perugius-sama vous attend. »

Et ainsi, nous nous dirigeons vers la salle d’audience par le chemin habituel.

Il n’y a pas de conversation.

Sylphy, qui tient Sieg, marche à côté de moi.

Eris marche comme pour la protéger, sa main posée sur la pomme de son épée.

Zanoba, qui semble légèrement tendu après avoir entendu la situation, marche derrière nous avec Orsted à ses côtés, dont le visage ne peut être vu à cause du casque.

Nous passons la porte que Zanoba avait louée auparavant sans changer de formation.

Des illusions de particules blanches pouvaient être vues sortir de Sylphy et Sieg.

Elles pourraient aussi sortir de moi.

Je trouvais un peu étrange que rien ne sorte d’Orsted.

Il n’a pas le facteur Laplace ?

« …… »

Sylvaril nous regarda en silence.

Elle avance sans dire accidentellement quoi que ce soit de particulier.

Regarde, Sylphy, c’est différent de ce que nous attendions.

« ………Oui. »

Sylvaril marche sans regarder en arrière.

En passant par le couloir bordé d’intérieurs élégants, nous nous arrêtons devant une porte somptueuse.

Maintenant que j’y pense, la porte a toujours bon goût.

Est-ce parce qu’il a regardé à travers les châteaux du monde entier…… ?

Je peux comprendre pourquoi Zanoba a continué à louer ce château ce jour-là.

Sylvaril ouvrit cette porte somptueuse.

« Veuillez avancer. »

Nous entrons dans la salle d’audience sur l’appel de Sylvaril.

La scène habituelle s’étale comme avant.

Un grand chandelier comme soutenu par un grand arbre.

Des rideaux peints avec l’emblème de la Race Humaine et de la Race des Dragons.

12 hommes et femmes portant des masques se tiennent de chaque côté du tapis rouge en velours rouge.

Le Roi Dragon aux cheveux argentés assis sur le trône.

Glamour et grandeur.

Une scène qui vous ferait oublier sa divinité avant même de finir d’en parler.

Vous ne trouverez pas une telle salle d’audience même en cherchant dans le monde entier.

Et pour couronner le tout avec Sylvaril, c’est parfait………

……Heu, il y a une personne de plus.

Ah, Nanahoshi est mêlée.

Que cherche-t-elle à faire maintenant ?

« Alors, tu es venu, Rudeus. »

« Oui. Je vous ai fait attendre. Perugius-sama. »

Je baisse la tête en restant debout.

Sylphy, Eris et Zanoba se sont tous mis à genoux, mais moi je reste debout.

J’aurais mieux fait de m’agenouiller aussi, mais étant subordonné d’Orsted, j’ai récemment suivi des leçons pour ne pas trop baisser le dos.

Comme prévu, Sylvaril était un peu offensée, mais Perugius ne semble pas s’en soucier.

Mais il a l’air contrarié aujourd’hui.

« Tu m’as fait attendre un bon moment. »

……C’est parce que mon enfant venait tout juste de naître.

Arumanfi me disait cela. C’est pourquoi j’ai attendu. Je n’aurais pas toléré si c’avait été une raison stupide.

Comme on pourrait s’y attendre d’un gentleman tolérant.

Mais en y réfléchissant, il a l’air contrarié.

Il tapote l’accoudoir du trône de manière assez nerveuse.

Cette expression, cette occasion, tu sembles connaître la raison pour laquelle je t’ai convoqué ici.

Et avec ces membres, tu as décidé de te battre sans hésitation, selon le déroulement de la conversation.

……Oui.

Perugius fixe Orsted d’un regard détestable.

Le visage d’Orsted ne peut pas être vu avec le casque noir, mais il doit probablement avoir cette expression en colère comme d’habitude.

Cependant, Perugius-sama, est-ce une nécessité de se battre ?

Ho ! Une nécessité de se battre, hein ! Je vois, c’est pourquoi ton discours est si confiant !

Qui sait, mais il n’y a pas de raison de se battre……Sylphy.

Je dis à Sylphy de se lever et je lui montre le bébé qu’elle tient contre sa poitrine.

Regarde-le. C’est mon quatrième enfant.

……Et alors ?

Tout à son sujet. Ne l’as-tu pas déjà mentionné ? De l’amener ici si un fils naît entre Sylphy et moi.

Les mouvements de Perugius s’arrêtent.

Le tapotement du doigt cesse.

Je m’en fiche, je continue.

Même Orsted-sama l’a vu, mais cet enfant n’est pas Laplace.

Néanmoins, tu ne l’accepteras pas tant que tu ne l’auras pas vu personnellement.

Quant à moi, je me demandais s’il serait bon de le montrer ou non, mais, pour l’amitié future de Perugius-sama, j’ai jugé qu’il valait mieux laisser cette pensée de côté pour l’instant.

Perugius garde le silence.

Cependant, si Orsted-sama s’est trompé dans son jugement et que cet enfant s’avère être Laplace, alors…

Je me battrai.

Les sourcils de Perugius se contractent.

N’étais-tu pas en train de visiter divers endroits pour te battre contre Laplace dans 80 ans ?

C’est vrai.

Alors tu te battras pour protéger ce Laplace ?

C’est contradictoire si tu le dis maintenant.

Si cet enfant est Laplace, alors je le protégerai.

Tout ce que j’ai fait jusqu’à présent sera complètement vain.

Après que cet enfant aura mûri et s’il cause vraiment une guerre contre la Race Humaine, à ce moment-là………je prendrai sur moi de préparer tout pour ce moment.

Veux-tu dire couper l’herbe sous le pied ?

……Oui.

Si mon fils est Laplace.

Je pense que je n’y ai pas beaucoup réfléchi, malgré le fait que je le considère comme une chose très effrayante.

Laplace mènera une guerre dans 80 ans.

Pour cette raison, je suis allé voir chaque nation pour leur demander de faire en sorte que la charge sur Orsted soit la plus légère possible.

Mais attends.

Et si je peux arrêter cette guerre ?

Que se passerait-il si je récupérais la conscience de Laplace et que j’empêchais la guerre ?

L’enfant vient tout juste de naître ; il y a amplement de temps pour la persuasion.

C’est-à-dire que nous pouvons faire un entraînement pour l’avenir.

Si nous lui enseignons tout ce qu’il a appris jusqu’à présent et tout ce qui viendra, il pourrait être considéré comme un camarade d’Orsted……

Orsted a dit cela.

Que Laplace doit être tué.

C’est probablement pour obtenir le Trésor du Dragon.

Ce qui signifie qu’Orsted finira par venir pour la vie de mon fils, et cela veut dire……

……Zut, toutes les portes ne sont-elles pas alors bloquées ?

Non, calme-toi.

Je devrais pouvoir voir ce que je veux faire si je réfléchis dans l’ordre.

Je serai toujours aux côtés de ma famille. Je suis devenu le subordonné d’Orsted-sama parce qu’une personne a blessé ma famille. Si même cet Orsted-sama blessait ma famille, alors je me battrai contre lui.

Même si ton fils devient la cause de cela ?

……Je compte lui apprendre correctement à juger le bien et le mal.

Les enfants sont encore petits, mais au moins jusqu’à ce qu’ils deviennent adultes………jusqu’à leurs 15 ans, je les protégerai.

Ensuite, s’il continue à ignorer mes paroles…… à ce moment-là, j’assumerai la responsabilité et m’en occuperai moi-même.

Hou, t’en occuper, hein, comment vas-tu ‘t’en occuper précisément ?

……Le rééduquer autant que je peux.

Autant que je peux.

Ne pas pouvoir faire mon devoir alors qu’ils sont encore enfants.

Tu ne diras pas que tu……le tueras ?

Étant donné que peu importe la vie qu’il mène, s’il fait une erreur, je veux lui donner une chance de recommencer.

Je ne peux pas le dire comme ça.

Je ne veux pas en dire plus que ça.

Je ne veux même pas penser à l’avenir où Lucy, Lara et Arus s’opposent à Orsted et sont tués dans un sang-froid.

Mais peu importe la splendeur de l’entraînement que je leur donne, si le cas n’est pas bon, alors ce n’est pas bon.

Une personne ne peut pas être élevée comme on l’attendrait.

Étant donné que même moi, je n’ai pas été élevé comme je l’avais prévu.

Même s’il est un enfant, il est impossible de l’élever comme une autre personne l’attendrait.

C’est pourquoi je pense qu’au moins, je devrais lui donner une chance.

Il s’agit de trouver un terrain d’entente.

Je n’ai pas d’enfant à moi. C’est pourquoi je ne peux pas comprendre cette façon de penser. C’est comme si ta façon de penser était ‘On récolte ce qu’on seme’.

Perugius rit en disant cela.

Cependant, pour protéger tes épouses, tu es devenu une personne insensée qui a défié Orsted en combat singulier. Il est évident que je ne peux pas comprendre. Je ne peux pas comprendre, mais……je comprends que tu as une foi forte.

Perugius descend de son trône et marche lentement vers nous.

Et puis il dit.

Un commentaire bref et choquant.

Je ne peux pas comprendre quel genre de malentendu tu as, mais je savais déjà que l’enfant n’était pas Laplace.

Ce n’est qu’après 5 secondes que nous avons compris ses paroles.

………………Ah, c’est ça ?

Arumafi est mon œil.

Je ne devrais pas pouvoir le confondre avec Laplace.

La couleur de ses yeux est différente. Même sa capacité magique n’est pas très impressionnante.

Et même cette malédiction ennuyeuse n’est pas là…… une malédiction qui peut secouer les profondeurs de l’âme.

Ce qui signifie que depuis la scène de la naissance, il savait déjà que mon enfant n’était pas Laplace, c’est ça ?

En d’autres termes, ce n’est pas du tout lié, mais est-ce qu’Arumanfi a pénétré lors de la scène de naissance privée ?

Je m’excuse pour cela. Il semble qu’il ait été invoqué à un moment inattendu. Bien que si ton enfant avait été Laplace, cela aurait été soit le meilleur moment, soit une épreuve difficile.

Ehhhh.

Dis d’abord cela si c’est le cas.

C’est quoi ce truc ?

Ehhhh.

Laisse-moi voir.

Perugius s’arrêta devant Sylphy.

Et tendit ses deux mains vers elle.

Laisse-moi aussi tenir ce bébé.

Sylphy serra Sieg contre elle tout en restant vigilante.

Mais quand je mis une main sur son épaule, elle réfléchit un peu puis remit Sieg à Perugius.

Perugius tint Sieg doucement dans ses mains.

Fermement et délicatement, comme s’il manipulait une œuvre d’art.

Sieg regarda longuement le visage de Pegius.

« Hrm… cheveux verts et oreilles légèrement pointues. Des yeux avec une lueur, mais qui donnent une impression affectueuse, un enfant charmant. »

« T-merci beaucoup. »

En remerciant, Perugius hocha la tête en disant « ouais ».

« Très bien, alors attribuons-lui le nom 『Saladin』. »

« ……Hein ? »

Sylphy regarda Perugius avec un visage vide.

« Qu’est-ce qui te trouble autant ? Tu n’as pas promis avant ? Que si un fils naissait, je le nommerais. »

Avons-nous promis quelque chose comme ça ?

Non, mais, je pense que oui.

Certainement, j’ai l’impression de me souvenir qu’il a dit en passant de l’amener ici.

« Mais, ce, cet enfant est… »

« Pas besoin de remerciements, accepte cela comme un modeste cadeau de ma part. »

Perugius dit cela arbitrairement, rendit Sieg à Sylphy, puis se retourna sur ses talons.

Cet enfant a été presque nommé Sieghart, ce qui est un très beau nom.

Que faire ?

Je ne peux pas le rejeter maintenant.

Bon, c’est bon.

Sieghart Saladin Greyrat.

Le nom ne sonne pas si mal ; il paraît puissant.

En parlant du nom donné par Perugius, il doit être prestigieux.

Oui, ce n’est pas mal.

Je pensais que ce n’était pas mauvais quand je l’ai dit.

« Bien, passons au sujet principal. »

Perugius dit en s’asseyant lourdement sur le trône.

Sujet principal ?

De quoi s’agissait-il ?

Ah, c’est ça.

Les affaires de Perugius n’étaient pas liées à mon enfant — alors cela veut dire…

Une autre mission est survenue, alors il m’a convoqué.

« Rudeus Greyrat. »

Il me regarde de haut avec un regard sévère complètement différent de celui d’avant.

Qu’est-ce que c’est ?

Qu’ai-je fait cette fois ?

« Espèce de bâtard, tu as rejoint une alliance avec Atofe, n’est-ce pas ? »

Perugius et Atofe sont en mauvais termes.

Il aurait été préférable que j’aie envoyé un mot à Perugius avant d’appeler Atofe………

« Malgré la guerre contre Laplace, tu es allé la contacter en premier……… pourquoi ne m’as-tu pas appelé ? »

« C’est parce que… »

« Mais ce n’est pas grave. T’écouter te faire confiance tout à l’heure m’a rendu heureux. Je vais l’ignorer. Dès le départ, j’avais l’intention de combattre Laplace moi-même. »

Est-ce que c’est acceptable ?

« Par conséquent, il y a juste une chose que tu dois faire. »

Perugius fit un signe de menton et une fille sortit devant nous.

Une fille d’environ 16 ans porte un masque blanc.

Une fille qui est restée jeune, et avant que nous ne remarquions, elle était encore plus jeune que moi et Sylphy.

Nanahoshi Shizuka

Elle, qui se mêlait nonchalamment parmi les 12 subordonnés, sortit devant nous et retira son masque.

Et dit avec un visage humble.

« Le cercle magique pour ma rapatriation a été complété. »

« Je vois, enfin. »

La réponse qui vint de l’arrière provenait d’Orsted.

Nanahoshi serra fermement son poing devant sa poitrine après avoir vu Orsted.

« Oui. Orsted. Enfin… même si ce n’est pas encore parfait. »

« Tu l’as fait. »

Les mots d’Orsted étaient chaleureux.

Ce sont des mots familiers, mais pour cette seule raison, Orsted la félicita du fond du cœur.

« Oui……Oui ! »

La voix de Nanahoshi s’excitait.

Elle leva les yeux et arrêta son visage déformé, qui était sur le point de déborder en larmes.

Même moi, j’avais envie de pleurer.

Cercle de magie de téléportation de rapatriement.

Ce que Nanahoshi désirait ardemment.

Cela fait plus de 10 ans qu’elle est dans ce monde ; elle a vécu jusqu’à maintenant uniquement pour ce moment.

Elle visait simplement à retourner chez elle car elle négligeait sa violente nostalgie de chez elle.

D’un concept à une hypothèse et du rejet à la conception à nouveau.

Et puis mettre la technique en pratique après que la théorie soit achevée et répéter l’expérience encore et encore.

Cela fait presque 5 ans qu’elle est venue chez Perugius à la recherche de connaissances.

C’est long.

Et ainsi, cela a finalement été accompli.

« Rudeus. Tu as peut-être détesté être convoqué parce que tu étais occupé, n’est-ce pas ? »

« Non. »

Donc, j’ai été convoqué à cause de Nanahoshi.

J’ai certainement été occupé ces jours-ci, mais……il n’y a rien à détester là-dedans.

Je préférerais m’excuser de ne pas avoir pu t’aider jusqu’à présent.

« Félicitations pour ton enfant. »

« Merci beaucoup. »

« J’ai été quelque peu surpris……tu as bien réfléchi à tout…… »

Bien réfléchi… hein ?

Je me demande.

C’est à propos de moi, donc je ne peux m’empêcher de penser que je ne peux pas arriver à une conclusion.

« Nous avons besoin d’un pouvoir magique assez important pour l’expérience finale. Tu dois être occupé avec beaucoup de choses, mais prête-moi ton pouvoir. »

Nanahoshi s’inclina en disant cela.

Ses yeux avaient du pouvoir.

La dernière étape.

Avec un visage comme si elle avait vu le but.

« Bien sûr. »

« Ça pourrait prendre un ou deux mois, ça te va ? »

« ……Ça va. »

Un mois, hein.

J’ai une raison de refuser, mais il n’y a aucune raison de refuser.

Je voudrais dire que je veux qu’elle attende jusqu’à ce que nous battions Gisu, mais je ne veux pas le dire avec des mots qu’elle est une personne désagréable.

« Merci beaucoup. »

Nanahoshi s’inclina de nouveau en disant cela.

Et soudain, elle regarda dans la direction de Sylphy.

Elle porte toujours un visage anxieux.

Nanahoshi courut vers elle et lui murmura quelque chose à l’oreille.

Sylphy fut secouée d’un sursaut, et regarda Nanahoshi avec un visage surpris.

Nanahoshi hocha la tête, et Sylphy, qui lançait des regards vers moi, hocha aussi la tête.

« Bon alors, passons au Cercle Magique après ça. »

Je ne sais pas ce dont elle a parlé, mais Nanahoshi a déclaré cela.

L’audience était terminée.

Partie 3

Après cela, j’ai salué une fois de plus Perugius et quitté la salle d’audience.

Il avait été décidé que je me rendrais au laboratoire de Nanahoshi pour écouter ses explications difficiles.

« …… »

En marchant dans le couloir, je fus soudainement attrapé par le bas de ma robe par derrière.

C’était Sylphy.

Elle regardait en bas comme d’habitude et murmura « Rudi » d’une voix faible.

Je fis silencieusement signe aux autres de continuer en regardant mes yeux.

Je m’arrêtai et tout le monde s’éloigna ; maintenant, à nous deux, je me retournai et mis une main sur son épaule.

Je la serrai doucement contre mon corps mince pour ne pas écraser Sieg.

« Rudi……désolé, pour tout ça. Je suis devenu un peu anxieux. Après avoir regardé ses cheveux verts, je me suis souvenu des vieux jours et j’ai réfléchi à ce qu’il fallait faire après. Je pensais que peut-être cet enfant ne serait pas béni par les autres…… »

« Ce n’est pas grave. N’importe qui deviendrait anxieux. Même moi, j’ai oublié de penser à un nom pour lui. »

« Oui……En plus, tu faisais constamment des voyages avec Roxy et Eris récemment, n’est-ce pas ? C’est pourquoi j’ai pensé ‘Vais-je devoir protéger cet enfant seul’…… »

« Il n’y a pas besoin de ça ! »

Quand je le refusai fermement, Sylphy fut surprise un instant, mais devint ensuite timide en riant.

« Oui. Je sais. Je le savais. Désolé. »

« Ah, non, ce n’est pas grave si tu ne t’excuses pas…… »

« Je suis juste devenue un peu faible. »

Sylphy caressa doucement les cheveux de Sieg.

Sieg dormait depuis un moment maintenant. Je me demande quand il a dormi.

« Mais maintenant, ça va. Pour une raison quelconque, j’ai été soulagée après t’avoir regardé tout à l’heure. Tu as dit que tu protégerais sérieusement eux. »

Y avait-il un facteur de soulagement quelque part en moi il y a quelques minutes ?

C’était un effort grandiose et inutile après tout ; j’avais déclaré que j’avais l’intention d’entraîner un enfant même si c’était impossible. Je pense que c’était l’image d’un idiot qui donnait une réponse à moitié convaincue…

Quoi qu’il en soit, Sylphy se sentait lucide.

« Euh… Sylphiette-san. »

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudeus-san ? »

« Est-ce que ça va si je me fâche contre toi parce que j’ai oublié le nom de notre enfant ? »

« Eeeh… mais je ne suis pas vraiment en colère… si je devais nommer quelque chose, l’anxiété ou le désespoir seraient plus appropriés. »

Sylphy dit en se grattant derrière l’oreille.

Ce visage n’était plus sombre.

Ce qu’elle disait me touchait énormément, mais au moins c’était la Sylphy habituelle.

«… Ah, je vois, ça aurait été mieux si je m’étais fâché. Voyons, je me fâcherai la prochaine fois. Ce n’est pas bien si tu oublies moi et notre enfant ! »

« Compris. »

On m’a grondé avec un « Non ! »

En tout cas, il semble que tout va bien maintenant.

Le travail et les enfants.

C’est difficile de gérer les deux en même temps.

Si la situation se calme un peu après que l’affaire avec Gisu soit réglée, alors je veux m’occuper un peu plus des enfants.

« Bon, on y va alors ? Tu dois aussi aider Nanahoshi. »

« Ah… maintenant que tu le mentionnes, qu’est-ce qu’elle t’a dit au final ? »

« C’est un secret. »

Sylphy rit timidement.

Je lui rendis un sourire, rattrapai tout le monde, et commençai à marcher.

Avec Sylphy.