Chapitre 30
====================

Partie 1

La ville de Rikaris.

Une des trois grandes villes du Continent Magique.

La ville que le Grand Empereur Démon Kishirika Kishirisu utilisait comme quartier général pendant la Grande Guerre Humains-Démons.

Un autre nom est le Château Ancien de Kishirisu.

La première chose qui surprend ceux qui voient cette ville, c’est son emplacement.

De toutes choses, elle a été construite juste au centre d’un cratère géant.

Le cratère agit comme un mur naturel, peu importe combien d’ennemis l’attaquent, il ne tombera jamais.

Même maintenant, cette barrière naturelle empêche toujours les monstres d’envahir.

Au centre de la ville se trouve le Château Kishirisu, partiellement détruit.

Ce château a été détruit durant l’ère de la Campagne Laplace.

Il montre encore fièrement des traces de la bataille entre le Roi Démon de la faction Kishirika de cette époque et le Dieu Démon Laplace.

Des murs extérieurs vraiment fiables, et un château en or noir avec l’ombre de son passé glorieux.

Ces deux symboles racontent l’histoire de l’autorité des grands Empereurs Démon de jadis, et des luttes du peuple des Races Démons.

La ville de Rikaris est une ville honnête, remplie d’histoire.

Et enfin, les voyageurs doivent attendre la nuit pour contempler la véritable beauté de cette ville.

– Extrait du livre [Marcher dans le Monde] par l’Aventurier Comte Sanglant

Partie 2

Voici ce que je sais de l’endroit connu sous le nom de Ville de Rikarisu.

Il y a trois entrées dans la ville.

Une déchirure droite dans le cratère en est une.

Le cratère est très haut, à moins de pouvoir voler dans le ciel, il semble que toutes les autres entrées soient difficiles à franchir.

Ensuite, la deuxième entrée a deux gardes.

En d’autres termes, la sécurité de cette ville est stricte.

Je regarde Ruijerd.

« Que faisons-nous ? »

Je me souviens de la conversation dans le village de la race Migurd.

« Ruijerd-san. Cette ville ? Ils vont nous laisser entrer, n’est-ce pas ? »

« Je n’y suis jamais entré. Ils me repoussent toujours. »

En laissant de côté la race humaine, la race Superd est assez détestée.

Cette haine est déjà au niveau génétique à ce stade.

Après avoir vu la réaction d’Eris, j’ai compris.

Je pensais que tout irait peut-être bien sur le Continent Magique, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

« D’ailleurs, avec quel genre de sentiment te repoussent-ils habituellement ? »

« D’abord, quand je m’approche de la ville, les gardes commencent à crier, puis peu de temps après, un grand nombre d’aventuriers sortent en courant. »

Le déroulement des événements se déroulait dans ma tête en suivant ses paroles, commençant par les gardes qui criaient « Arrêtez ! » puis un grand nombre d’hommes musclés sortant successivement pour attaquer.

« Ensuite, il semble qu’utiliser un déguisement serait une bonne idée. »

Après avoir dit cela, Ruijerd montra un visage sombre et me regarda fixement.

« Un déguisement, dis-tu ? »

Il semble qu’il y ait quelque chose à propos de cette idée qu’il n’aime pas.

« S’il vous plaît, calmez-vous. D’abord, nous devons entrer dans la ville. »

« Non, qu’est-ce qu’un déguisement ? »

« Hein ? »

Il semble qu’il ne sache pas ce qu’est un déguisement.

Une différence de culture, je me demande ?

Non, en premier lieu, s’il l’avait su, ils l’auraient laissé entrer dans la ville.

« Un déguisement, c’est changer ton apparence extérieure pour cacher ton identité. »

« Hein ? Comment fait-on cela ? »

« Voyons voir ? Pour l’instant, cachons ton visage. »

Pour l’instant, je me suis assis, ai posé ma main sur le sol et ai commencé à rassembler de la magie.

Partie 3

« Arrêtez ! »

Il y avait des soldats positionnés à l’entrée de la ville.

Un homme sans vergogne avec le visage d’un cochon et un homme au regard sévère avec la tête d’un serpent.

« Qui êtes-vous ! Qu’est-ce que vous faites ici ! »

L’homme-serpent nous demandait notre identité tout en tenant le ken à sa taille.

L’homme-cochon regardait Eris avec une expression indécente.

Ce cochon est un bâtard lolicon ? On dirait qu’on s’entendrait bien.

« Nous sommes des voyageurs. »

Juste comme prévu, je me tenais à l’avant.

« Vous êtes des aventuriers ? »

« Hein ? Non, ce n’est pas le cas. Nous sommes juste des voyageurs. »

J’ai failli répondre immédiatement par l’affirmative, mais nous n’avons rien pour le prouver.

Il ne serait pas étrange de dire que nous souhaitons rejoindre la guilde des aventuriers avec Eris et mon âge.

« Cet homme là-bas, c’est ça ? Il paraît suspect. »

Ruijerd cachait son visage avec le casque intégral que je viens de fabriquer en pierre.

Nous avons enroulé sa lance avec un tissu, ce qui lui donne un aspect assez similaire à un bâton.

Suspect.

Cependant, c’est encore mieux que l’apparence d’une race Supard.

« C’est mon grand frère. Il a essayé de mettre le casque d’un aventurier étrange, et il n’a pas pu le retirer. »

Je pense qu’en ville, il y aurait des gens qui essaieraient de l’aider à l’enlever, mais ?

« Hahaha ! C’est l’histoire d’un idiot ! Si c’est le cas, ce n’est pas grave. Essaie de demander à la vieille dame de la boutique d’outils, je suis sûr qu’elle te prêtera quelque chose pour l’enlever. »

L’homme à tête de serpent fit un pas en arrière en riant.

Ils ne sont pas vraiment si prudents.

Au Japon, si un homme portant un casque intégral apparaissait, ils seraient plutôt méfiants.

Je me demande si c’est parce qu’il mène des enfants.

Ou alors, l’homme avec un casque sur la tête serait suspect à ses yeux.

« Au fait, y a-t-il un endroit où travailler dans cette ville ? »

« Un endroit pour travailler ? Qu’est-ce que tu vas faire après avoir entendu ça ? »

« Ce serait horrible si on ne pouvait pas enlever le casque de mon grand frère et qu’ils demandaient de l’argent en échange, il faudrait qu’on travaille pour le payer. »

L’homme-serpent murmura alors pour lui-même : « Je vois, cette vieille dame pourrait vraiment faire ça. »

La boutique d’outils doit être une affaire plutôt rentable.

Enfin, peu importe pour nous.

« Alors, essaie la guilde des aventuriers. Si c’est cet endroit, même sans fonds, les étrangers peuvent gagner un salaire quotidien. »

« Je comprends. »

« La guilde des aventuriers est tout droit dans cette ville. C’est un grand bâtiment, tu le remarqueras rapidement. »

« Merci beaucoup. »

« Si vous vous inscrivez à la guilde des aventuriers, le prix de l’auberge sera un peu moins cher. Ce serait une bonne idée de vous inscrire de toute façon. »

J’ai fait un signe de tête approprié et je suis passé par la porte.

Puis, je m’arrête.

« En y réfléchissant, cette ville est-elle toujours aussi stricte en matière de sécurité ? »

« Non, récemment, il semble que [Dead End] ait été repéré à proximité. Nous devons être prudents. »

« Quoi ? C’est effrayant ça ?! »

« Oui, c’est ça, j’espère qu’il s’éloignera rapidement quelque part. »

« Si tu le rencontres, tu mourras sûrement, Dead End. »

C’est un nom effrayant.

Ce doit être un monstre vraiment terrifiant sans aucun doute.

Partie 4

Après être entrés dans la ville.

Une ville avec un peu moins d’activité que Roa s’étendait devant nos yeux.

Cependant, j’avais l’impression d’avoir déjà vu une organisation similaire à celle de cette ville quelque part.

Près de l’entrée de la ville se trouvaient les auberges liées aux marchands, les écuries associées, et les magasins tous connectés.

« Maintenant, alors, des aventuriers, hein ? »

Si je rassemble tout ce que j’ai entendu à leur sujet jusqu’à présent, les aventuriers ressemblent à des employés de sociétés détachés.

Une grande variété de personnes cherchant du travail se rendent à la guilde des aventuriers et prennent des missions pour augmenter leur statut.

Les gens appellent les missions confiées par la guilde des aventuriers des commissions.

Les aventuriers confiants en leurs capacités sont envoyés pour s’occuper de la mission.

Je ne sais pas si nous pourrons gagner de l’argent, mais serait-il une bonne idée de s’inscrire pour l’instant ? Il semble qu’ils demanderaient quelque chose pour prouver notre identité, qu’en penses-tu Eris ?

Aventuriers ! Je veux le faire ! Je vais le faire !

J’ai remarqué que les yeux d’Eris brillaient.

En y réfléchissant, Eris a entendu d’innombrables histoires sur les jours d’aventure de Ghyslaine.

De façon inattendue, il semble qu’elle ait envie d’en devenir une.

« Ruijerd-san, êtes-vous déjà aventurier ? »

« Non, je n’ai jamais été autorisé dans une ville assez grande pour avoir une Guilde des Aventuriers. »

Je vois.

Je comprends maintenant, les Guildes des Aventuriers ne sont présentes que dans les grandes villes.

« Eh bien, dans ce cas, il vaut mieux, je suppose ? »

Les plans sont en train de se mettre en place dans ma tête.

Il ne peut pas toujours porter ce casque lourd, après tout.

S’il doit toujours cacher son visage, il ne pourra jamais améliorer la réputation des courses Superd.

Si seulement nous pouvions faire quelque chose de grand, puis soudainement dire que c’était un Superd tout ce temps !

Ce serait bien s’il y avait ce genre de flux, mais apparemment, tous les emplois d’aventurier de rang le plus bas se trouvent en ville.

Plutôt que d’essayer de faire quelque chose de grand, faire le tour et accomplir un grand nombre de petites tâches pourrait être une meilleure façon de changer l’opinion des gens.

Si tu le fais suffisamment bien, sa confiance dans toute la ville augmentera.

Il n’y a pas de problème avec le caractère de Ruijerd.

S’il pouvait soudainement sauver la ville d’un monstre puissant, il pourrait même être bien accueilli !

En parlant de cela, sauver un enfant perdu, ce genre de scénario pourrait aussi fonctionner.

Cela a été prouvé dans le village Migurd.

Plutôt que de vaincre des monstres, il semble que nous devrions nous concentrer sur le sauvetage des gens.

Entrer en contact avec des gens sans préjugés.

Si c’était simplement le caractère de Ruijerd, ce serait suffisant.

Cependant, pour sauver des gens, ce casque n’est pas très pratique.

Ne pas pouvoir voir ses expressions est un inconvénient.

Même moi, je ne pourrais pas faire confiance à un gars dont je ne peux pas voir le visage.

Devons-nous opter pour un casque qui ne cache que les cheveux ?

Non, cela resterait suspect.

Je ne sais pas si dans ce monde il existe aussi une culture où les gens enlèvent ce qu’ils portent sur la tête ou non, mais je trouverais cela assez impoli.

Cependant, faire de petites choses ici et là prendrait pas mal de temps.

Il devrait s’agir de quelque chose qui peut faire connaître l’existence de Ruijerd dans toute la ville.

« Hmmm ? Que faut-il faire. »

Tout d’abord, il faut gagner une certaine popularité.

Peu importe la qualité de ce qui est fait, si c’est fait par un jeune homme sans nom, cela ne sert à rien.

Comme prévu, pour que son nom soit mémorisé, la première étape devrait être l’extermination d’un grand monstre.

Dans ce monde, la tendance est que ceux qui ont du pouvoir sont acceptés.

Si nous exterminons un monstre ayant une certaine infamie, il est probable que cela suscite une bonne popularité.

Cependant, dans le cas de la race Superd, il est déjà bien connu à quel point ils sont forts, donc cela pourrait avoir un effet inverse.

Attends une minute, mais si une crise approche de la ville, que se passerait-il ?

Pendant que tout le monde se cache face au dilemme, chantant des chansons sur leur destin, celui qui apparaît devant eux est le Jeune Homme Belle du Continent Magique, Ruijerd, avec une sorte de sentiment, puis il vainc l’ennemi en un seul coup.

Oh, cela ne sonne-t-il pas plutôt bien ?

Le problème, c’est ce qu’est cet ennemi, juste avant que nous entendions un nom qui semble relativement bon.

« Ruijerd-san. Savez-vous ce qu’est cette entité connue sous le nom de [Dead End] ? »

Si nous pouvions attirer ce monstre connu sous le nom de [Dead End] en ville.

La ville paniquerait alors.

Puis Ruijerd apparaît et le vainc.

Une histoire complète de bien triomphant du mal.

C’est parfait.

Cependant, la réponse que j’ai entendue était hors de mes attentes.

« Ça concerne moi. »

« Qu’est-ce que ça signifie ? »

Qu’est-ce que c’est ?

Attends, est-ce que c’était une réponse philosophique ?!

C’est ce à quoi je pensais quand…

« Dans cette région, c’est ainsi qu’on m’appelle. »

Ruijerd = [Dead End].

C’est ce qui semble être le cas.

Je comprends maintenant.

Je le saisis maintenant.

Si tu voyais une race Superd se promener près de la ville, alors tu serais sûrement très prudent.

Néanmoins, être craint à ce point qu’il ait un nom secondaire aussi dangereux.

À quel point les gens ont-ils peur de lui ?

Bon sang, le garde de la porte, fais ton boulot un peu plus correctement, veux-tu ?

Sûrement, ils ne voient même pas la race Superd comme des gens en premier lieu.

Ce sont une race de Démons qui font rage, donc ils doivent penser qu’ils ne possèdent pas assez d’intelligence pour se déguiser, c’est ce qu’ils doivent croire.

« Que peut-on faire ? »

Cependant, ce nom secondaire semble être assez connu.

Nous pourrions en faire usage.

« Il n’y a pas une récompense pour ta tête, n’est-ce pas ? »

« Ah. Ce n’est pas grave. »

Est-ce la vérité ?

C’est la vérité, n’est-ce pas ?

Je vais te croire ?

Ce serait mauvais si tu mentais.

Pour l’instant, un petit changement de plan.

Partie 5

D’abord, nous devrions vérifier les boutiques en plein air avant de nous rendre à la Guilde des Aventuriers.

Les boutiques en plein air près de l’entrée sont toutes les mêmes peu importe où l’on va.

Même si je dis ça, le prix du marché était largement différent.

De plus, les objets vendus étaient en grande partie différents.

Par exemple, un endroit qui serait comme un écurie vendant des chevaux à Roa, vend des créatures semblables à des lézards.

Je suis sûr qu’avec tous les rochers et collines du Continent Magique, ces sortes de créatures sont plus utiles que des chevaux.

De plus, il n’y a pas de grands chariots pour plusieurs personnes, mais chaque marchand a son propre chariot individuel.

Pour le long voyage à venir, il y a plusieurs choses que nous voulons.

Il semble qu’il soit nécessaire d’acheter les choses une par une.

Cependant, les choses à acheter cette fois sont déjà décidées.

Après avoir regardé le prix du marché et choisi l’endroit le moins cher possible.

Ce n’est pas comme si nous étions pressés, mais nous n’avons pas non plus beaucoup de temps à perdre.

Les objets sur lesquels je porte mon attention sont des teintures et une capuche. De plus, si possible, quelque chose comme un citron serait bien.

« Vieux, ces teintures ne sont-elles pas un peu chères ? Ce n’est pas une vitrine ? »

« Ne dis pas de bêtises, c’est un prix raisonnable. »

« Est-ce la vérité ? »

« Évidemment ! »

« Mais, ils vendent la même chose à moitié prix là-bas ? »

« Quoi ?! »

« La qualité semble un peu inférieure là-bas, cependant. Ah, cette capuche est bonne. Si j’achète ça et cette chose qui ressemble à un citron là-bas ensemble, tu me ferais une réduction ? »

« Garçon, tu es assez habile dans ce commerce. Je comprends. Prends-le. »

« Ah, c’est ça. Achète ça chez nous. C’est de la fourrure de Coyotes de Pack et des crocs de Loups Acides ? »

« Il y en a pas mal là-bas. Attends une seconde. Deux, trois, quatre. Que dirais-tu de 3 pièces de ferraille pour le lot ? »

« Ce ne peut pas être le cas. Ça devrait être au moins 6 pièces. »

« Il n’y a pas moyen que ce soit le cas. Alors 4 pièces. »

« D’accord, on y va avec ça. »

Après avoir parcouru quelques boutiques et négocié, nous pouvons acheter et vendre tout en même temps.

Puisque je ne sais pas quel est le prix du marché, je n’ai aucune idée de combien cela représente réellement.

Honnêtement, en me basant simplement sur l’apparence lors des négociations, j’ai eu le sentiment que nous avons à peine obtenu un prix raisonnable.

Nos fonds restants sont une pièce de fer, quatre pièces de fer de récupération et dix pièces de pierre.

C’est l’argent que nous avons reçu des parents de Roxy.

Je dois m’assurer de l’utiliser avec précaution.

Nous sommes entrés dans une ruelle peu fréquentée.

Ce serait bien si nous ne nous mêlions à aucun type louche.

Non, s’il se mêle à eux, ils pourraient être disposés à donner tout leur argent à Ruijerd.

Ce pourrait être une occasion d’augmenter notre argent.

« Ruijerd-san. Si quelqu’un essaie de nous embêter, allons-y en le tuant à moitié. »

« Tuent à moitié ? Tu veux dire le laisser à moitié mort, mais pas tout à fait tué ? »

« Non, tu peux simplement leur donner une bonne raclée. »

Mais, malheureusement, personne n’est venu nous embêter.

Non, honnêtement, c’était dommage.

Bien qu’il y ait eu quelques gars plutôt rudes.

Ils n’avaient probablement pas d’argent de toute façon.

« Ruijerd-san. D’abord, te dye les cheveux. »

« Teindre, mes cheveux ? »

« Oui. Avec cette teinture. »

« Je comprends, tu vas changer la couleur de mes cheveux. Tu as vraiment des idées intéressantes. »

J’étais admiratif.

Il semble que dans ce monde, il n’y ait pas de coutumes pour teindre les cheveux d’une couleur différente.

Non, peut-être que Ruijerd ne sait simplement pas ?

Il ne semble pas s’être approché de beaucoup de villages humains après tout.

« Cependant, ne serait-il pas mieux d’opter pour une couleur bien différente de celle-là ? »

La couleur que j’ai choisie était un bleu.

J’ai choisi celle qui se rapproche le plus de la couleur de la race Migurd.

« Non, il y a un village de la race Migurd à trois jours de marche d’ici. Il doit y avoir pas mal de gens qui le savent. Dans ce cas, à partir d’aujourd’hui, Ruijerd-san est une race Migurdo. »

« Alors vous êtes ?? »

« Nous sommes les hommes de main numéro un et deux que vous avez rencontrés quelque part par ici. »

« Hommes de main ? Pas des guerriers égaux ? »

« C’est ce genre de contexte. Il n’est pas nécessaire que vous vous en souveniez, mais pour que les autres pensent que c’est le cas, je vais agir en tant que tel. »

Ce que nous allons faire à partir de maintenant est une mise en scène.

J’ai expliqué à Ruijerd le contexte.

À partir d’aujourd’hui, Ruijerd est le jeune homme de la race Migurd nommé Roisu, prétendant être de la race Superd [Dead End].

Le jeune homme de la race Migurd connu sous le nom de Roisu a toujours voulu être une existence redoutée par les gens.

Puis un jour, il a recueilli deux enfants.

Des enfants capables d’utiliser la magie et l’épée.

Ils adoraient Roisu qui les avait sauvés.

« M’adorez-vous ? »

« Pas particulièrement. »

« Je vois. »

Ces deux-là étaient assez forts.

En les regardant, Roisu a pensé à quelque chose.

Dans la race Migurd, je suis assez grand.

Si je me fais appeler Ruijerd le [Dead End], ce serait plus facile de faire peur à tout le monde.

Maintenant, n’hésitez pas à sortir et à vous battre, vous deux, sortez et incitez les autres aussi.

Ces deux-là étaient des enfants, mais ils étaient assez utiles.

En utilisant ces deux, il pourrait rapidement devenir assez célèbre.

« Il fait semblant d’être moi et utilise mon nom, un homme impardonnable. »

« C’est vrai, il ne peut certainement pas être pardonné. Cependant, si le faux Ruijerd fait de bonnes choses, que penseraient les gens ? »

« Que penseraient-ils ? »

« Il est très clairement un faux, mais il est quand même un bon gars, c’est ce qu’ils penseraient. »

Ce qui est nécessaire, c’est de la comédie et un décalage.

Il est du genre à tromper les autres, mais en réalité c’est un gars plutôt sympa.

Il est important de faire croire cela aux autres.

« Hmm ? »

« Le faux Ruijerd est un bon gars. Si ce genre de rumeurs circulent, c’est dans la poche. Finalement, les rumeurs deviendront vagues et prendront la forme d’un « Ruijerd est un bon gars ». »

« C’est vraiment incroyable, mais est-ce que cela deviendra vraiment le cas ? »

« Ça le sera. »

Je peux affirmer que oui.

Au moins, le Ruijerd actuel ici ne peut pas abaisser davantage sa réputation.

Le point actuel est la réputation la plus basse possible après tout.

« Je vois, est-ce que ça va si c’est quelque chose d’aussi simple que ça ? »

« Ce n’est pas du tout simple. Je ne suis pas sûr que ça puisse réussir ou non. »

Les plans sont des choses qui finissent toujours par s’effondrer à un moment donné.

Plus vous êtes précis et minutieux, plus il est facile de concevoir d’autres plans dans la moitié suivante.

Cependant, si tout se passe bien, les rumeurs deviendront des rumeurs, s’accumuleront, et la véritable nature de Ruijerd deviendra claire pour tout le monde.

« Mais, que se passe-t-il si le mensonge se révèle ? »

« Comment peux-tu dire ça ? Ruijerd-san, il n’y a aucun mensonge à ce sujet. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Une race Superd qui se fait appeler ainsi tout en prétendant être une race Migurd.

Si tout se passe comme prévu, faire des choses que tout le monde aime est une bonne chose.

Même le nom n’est pas faux.

Roisu ne veut pas que l’on sache qu’il est une vraie race Superd, alors il se fait appeler Ruijerd devant les autres.

Ruijerd de la race Superd.

Les personnes qui le regardent de l’extérieur se tromperont à leur convenance en pensant que c’est le Roisu de la race Migurd qui prétend être Ruijerd.

C’est pourquoi il n’y a pas de mensonge à ce sujet.

Le seul qui ment, c’est moi.

Cependant, Ruijerd semble résister à l’idée de soutenir des mensonges, alors je vais me taire à ce sujet.

« L’autre côté arrivera à la conclusion erronée que tu es de la race Migurd à leur propre convenance. »

« Hmm ? Ah, je vois. Je fais semblant d’être moi-même, alors que Roisu est le faux ? Ma tête devient toute embrouillée. Que dois-je faire ? »

« Continue simplement comme tu le fais normalement. »

Ruijerd fit une expression compliquée.

Ce gars ne pourrait certainement pas faire carrière comme acteur avec ses compétences en jeu d’acteur.

« Cependant, s’il te plaît, ne t’énerve pas et ne tue personne qui t’attaque avec des provocations bon marché. »

« Hmm ? C’est-à-dire, tu me dis de ne pas me battre ? »

« C’est bien si tu le fais, mais s’il te plaît, agis comme si tu avais du mal. Laisse passer quelques coups, baisse les épaules et fais semblant de gagner d’une manière ou d’une autre à la fin. »

Même si je dis ça, je ne suis pas sûr qu’il puisse gérer ce genre de jeu d’acteur.

C’est ce que je pensais, mais,

« Tu veux dire que je dois y aller doucement avec eux ? »

Il semble que cela ira.

« Il est impossible que le vrai Ruijerd soit aussi faible, mais en même temps, si c’est le vrai, il est plutôt impressionnant, non ? C’est ce que nous voulons leur faire croire. »

« Je ne comprends pas vraiment. »

« Cela leur fera penser que cette version est une fausse, tout en leur donnant un peu plus de confiance. »

« Après leur avoir donné plus de confiance, alors quoi. »

« Des rumeurs selon lesquelles la race Superd est faible commenceront à circuler. »

Alors, Ruijerd fit une expression très sombre.

« La race Superd n’est pas faible. »

« Je le sais. Cependant, vous êtes craints parce que vous êtes forts. Si les gens pensent que vous êtes un peu plus faibles, ils pourraient se sentir un peu plus soulagés, comme en ce moment. »

Même si je dis ça, on ne peut pas vraiment leur laisser penser que nous sommes si faibles.

S’il reste encore des membres de la race Superd vivant dans un endroit inconnu.

Ils pourraient recommencer à être persécutés.

L’équilibre est important.

« Est-ce ce genre de chose ? »

Eh bien, c’est ce genre de chose.

Si nous continuons à errer sans but, nous finirons par nous trahir.

« Je ferai de mon mieux pour soutenir, donc la façon dont nous échouerons dépendra de l’effort que Ruijerd mettra dedans. »

« Ah, je comprends. Je compte sur toi. »

J’ai utilisé le jus de fruit reçu du fruit ressemblant à un citron pour éclaircir les cheveux de Ruijerd.

La couleur verte émeraude d’origine a été avec succès éclaircie.

Ensuite, les teintures ont été appliquées pour la coloration.

Ce n’est pas vraiment très joli.

Plutôt, ça a l’air plutôt sale.

Mais, au moins, ce n’est pas une couleur verdâtre.

Ça ne ressemble pas vraiment à une race Migurd, d’ailleurs ? La différence de taille est trop grande.

Cependant, il ne ressemble pas vraiment non plus à une race Superd, je suppose.

Eh bien, les déguisements sont parfaits quand ils sont assez vagues, je suppose.

Une personne de la race Migurd qui se nomme elle-même race Superd, mais quelque chose qui ne ressemble à rien de tout cela.

« De plus, je vais te laisser tenir ça. »

J’ai enlevé le collier et l’ai mis autour du cou de Ruijerd.

« Ceci vient du village Migurd, hein. »

« Oui. C’est quelque chose que j’ai reçu de mon shishou comme cadeau de fin d’études. Depuis, je l’ai toujours sur moi. »

S’il le porte, au moins, il semblera un peu plus lié à la race Migurd, c’est ce que je pense.

Pour ceux qui en sont conscients, du moins.

« C’est un objet précieux. Assure-toi de le rendre. Absolument, rends-le. »

« Ah. »

« Si tu le perds, je vais sérieusement essayer de te battre. »

« Je comprends. »

« Concernant ce que je vais faire précisément, j’utiliserai la magie de la terre pour sceller complètement les entrées de la ville, puis je ferai couler du magma dans la ville jusqu’à ce que le cratère soit complètement rempli. »

« Même si cela implique d’autres personnes ? Il y a aussi des enfants parmi eux. »

« Si tu veux sauver la vie des enfants, assure-toi de ne surtout pas le perdre. »

« Hmm ? Si tu t’en fais autant, ne devrais-tu pas simplement le garder en main dès le départ ? »

« Non, c’était une blague, bien sûr. »

« ??? »

Maintenant, je vais faire porter la capuche à Eris.

Ses cheveux rouges ressortent vraiment beaucoup.

Il faut qu’on essaie de concentrer les regards sur un seul point.

« Eris, à propos de cette capuche, mais… »

Après avoir dit ça et déployé la capuche, j’ai remarqué qu’il y avait des trous pour les oreilles.

Comment cela se fait-il ?

C’est comme le genre de capuche que portent les moines dans Final Fantasy III.

La couleur n’est pas tout à fait blanche, mais elle a une partie semblable à une cape qui tombe dans le dos.

Il semble que ce soit quelque chose pour la race des Bêtes.

Ça aurait pu être une erreur de l’acheter.

Eris n’est pas normalement très gênée par les vêtements.

Cependant, si tu vois cette salutation à la Boreas, tu comprendrais.

Elle ne veut probablement pas porter quelque chose qui l’associerait à la race des Bêtes.

« Um… Eris, à propos de ça, mais… »

« Th! Ça ! Qu, qu’est-ce que tu vas faire à ce sujet ! »

« C’est… c’est pour Eris, pourrais-tu… le porter d’une manière ou d’une autre ? »

« Vraiment ?! »

C’est ce que je pensais, mais il semble qu’elle était vraiment heureuse à ce sujet.

Cette pose ne semble pas être une de déplaisance.

« Je vais en prendre soin. »

Après avoir rapidement mis la capuche, Eris affichait un sourire complet.

Eh bien, c’est ça, non.

Je ne comprends pas vraiment, mais bon, tant pis !

Alors, tout d’abord, la Guilde des Aventuriers.

Ce qu’il faut, c’est de la comédie.

On ne peut pas oublier cela.

Je prierai pour que tout se passe bien.