Chapitre 235
====================

Partie 1

Parlons de mes sœurs.

Norn travaille dur en tant que présidente du Conseil des étudiants.

Récemment, la plupart des étudiants la reconnaissent comme [Présidente du Conseil des étudiants, Norn Greyrat].

Le nombre d’étudiants qui la reconnaissent est comparable à celui de la présidence d’Ariel.

Norn est une présidente du Conseil des étudiants populaire.

Dans la population étudiante en général, beaucoup l’appellent familièrement Norn-chan.

Norn semble réticente, mais ce n’est qu’un surnom.

Ariel était une présidente du Conseil des étudiants sur laquelle on pouvait compter, tandis que Norn a une sensation plus familière.

Juste, en partie à cause du SS (Fan Club officiel de Norn Greyrat), elle ne semble pas avoir de relations amoureuses.

Elle semble aussi avoir gagné une position semblable à celle de la mascotte de l’école.

Bien sûr, elle travaille dur non seulement pour le Conseil des étudiants, mais aussi pour ses études.

L’autre jour, elle a atteint le rang intermédiaire dans le style du Dieu de l’Épée.

Comparée à son entourage, sa progression a été un peu lente, mais cela devrait être considéré comme normal.

Elle semble suivre aussi d’autres cours variés, et travaille dur pour étudier la magie.

Je ne connais pas tous les détails, mais j’ai entendu des étudiants dire [Chaque fois que je regarde autour de moi, je vois la Présidente du Conseil des étudiants Norn.]

Bien qu’elle n’excelle pas particulièrement dans une chose en particulier, elle est devenue équilibrée.

Aisha s’est récemment collée à Arus-kun comme de la colle.

Une raison est probablement qu’Eris est maladroite avec la garde d’enfants, mais mon petit garçon est mignon, donc cela ne me dérange pas.

Cela pourrait être du favoritisme.

Je ne sais pas si c’est bon pour mes trois enfants, mais même moi, je disais [Arus-kun est mignon !] comme une phrase favorite récemment.

Bien sûr, c’est bien.

Mais, il y a aussi une partie de moi qui est un peu inquiète.

Même si on pourrait dire que je m’inquiète trop…

Par exemple, chaque fois qu’Arus avait faim, il gonflait la poitrine et pleurait sans respirer.

Les pleurs devraient au moins faire une pause un instant quand il respire…

Chaque fois qu’Arus est tenu contre le sein de quelqu’un, il rit joyeusement, Aisha ne sait pas quoi penser de cela.

Mais je m’inquiète quand même.

Chaque fois que je vois des seins, je commence à penser à mes enfants.

Bon, je m’inquiète juste si c’est suffisant.

Concernant la compagnie de mercenaires Rudo, tout se passe bien.

Bien que je l’aie déclarée comme la branche de renseignement de la société Orsted, et que j’aie dit que nous l’étendrions à l’échelle mondiale, je n’ai pas les ressources humaines, les bâtiments ou les permissions nécessaires pour organiser une succursale dans un autre pays.

Rinia et Pursena ont bien tenu les rênes.

Aisha a la meilleure mentalité pour ce genre d’affaires.

Tous travaillent dur.

Au fait, Norn et Aisha auront bientôt 15 ans.

Je ne pense pas avoir besoin de le répéter, mais dans ce monde, les 5e, 10e et 15e anniversaires sont marqués par une célébration.

Le 15e anniversaire est particulièrement important.

Après 15 ans, on est considéré comme adulte, et les nobles célèbrent souvent avec une grande fête.

C’est une cérémonie de passage à l’âge adulte.

Pour les gens dans ce monde, cela pourrait être appelé leur jour le plus important.

Et, même si je ne devrais pas avoir besoin de le dire, je pense que nous organiserons une seule célébration pour les deux.

Cela nécessitera une fête encore plus grande.

J’ai obtenu beaucoup d’argent d’Orsted,

donc nous pouvons nous permettre de louer un lieu immense,

avec mes connaissances influentes, beaucoup de gens viendront avec des cadeaux,

et je traiterai Norn et Aisha comme si elles étaient les seules princesses du monde.

J’ai dit cela avec enthousiasme à Roxy et elle a répondu,

« À part Aisha, Norn préférerait peut-être quelque chose de plus discret… Ne devrions-nous pas éviter une fête aussi grande ? »

Et avec cela, j’ai été ramené à la réalité.

Nous ne sommes pas nobles, donc célébrer dans notre maison serait considéré comme suffisant.

Après cela, Roxy m’a tapoté la tête et a dit [Parce que je n’ai jamais pu célébrer le 15e anniversaire de Rudy, je suis aussi excitée.]

Bien que je ne me sois pas vraiment soucié de mon 15e anniversaire.

Eh bien, comme Roxy caresse ma tête, je vais me laisser gâter.

Comme un chat.

Quoi qu’il en soit, mes plans ont peut-être été excessifs.

Je me suis réveillé grâce à Roxy.

« Pour l’instant, réfléchissons à une bonne façon d’organiser une célébration à deux en famille. »

Nous avons donc décidé d’en discuter avec tout le monde, sauf Norn et Aisha.

Partie 2

Tard dans la nuit, nous avons tenu la réunion dans le sous-sol.

Toute la famille, sauf Norn et Aisha, était assise autour d’une bougie à peine éclairée.

« Bienvenue, dans l’obscurité– »

« Excusez-moi, Rudy, j’ai besoin d’un peu plus de lumière pour pouvoir écrire… »

Roxy, agissant en tant que gardienne des registres, interrompit les salutations pour se plaindre.

L’ambiance est importante.

« Non, si la lumière fuit, Aisha pourrait le remarquer. »

« En premier lieu, pourquoi cachons-nous cela ? »

« Même si tu demandes pourquoi… »

Je me demande si ce n’est pas OK de ne pas le cacher.

Par exemple, tu t’attendrais à recevoir un cadeau en échange de ce que tu as offert pour la Saint-Valentin.

Cacher les préparatifs sera difficile, ils profiteront de la célébration quand même.

Et, Lilia.

En termes de préparatifs, ne pas les cacher pourrait être plus facile.

Eh bien, c’est vrai. Plutôt que de se concentrer sur la dissimulation, nous devrions nous concentrer sur des préparatifs magnifiques.

« Hmm… »

Mais, c’est vrai.

Nous n’avons pas besoin de faire semblant de rien.

En y repensant, mes 5e et 10e anniversaires ont été des fêtes surprises.

Donc, naturellement, je pensais que les fêtes surprises étaient la norme.

En y réfléchissant, Norn et Aisha attendent toutes deux une célébration.

Dans ce cas, il n’y a aucune raison de ne pas leur dire.

« Alors, nous devrions les impliquer dans les préparatifs. »

Faisons-le en grand.

De cette façon, nous n’aurons pas à nous inquiéter d’acheter des cadeaux.

Aisha est en bons termes avec tous les marchands du quartier commerçant.

Et si je me faufile comme ça, Aisha pourrait dire quelque chose comme [Oniichan n’est pas là, il doit être en train d’acheter de jolis culottes !], et me suivre. Bien sûr, je n’ai pas l’intention d’acheter des culottes.

Ce n’est qu’une parabole.

Eh bien, l’autre jour, je suis allé acheter des culottes pour que Sylphy les porte, et Aisha souriait en me voyant, donc ce n’est pas vraiment une parabole.

« Mais, les cadeaux doivent quand même rester secrets. »

Aux mots d’Eris, tout le monde acquiesça.

« Les cadeaux peuvent être secrets, mais ne serait-il pas bon de discuter de ce que nous prévoyons de leur offrir ? »

Sylphy a dit cela après Eris.

Ce qu’elle a dit était raisonnable.

Ce jour-là, mes deux sœurs populaires allaient recevoir beaucoup de cadeaux.

Norn, qui est populaire au Conseil des Étudiants et à la SS, et Aisha, qui est populaire dans le quartier commerçant et la compagnie de mercenaires.

Si deux personnes au hasard leur offrent le même cadeau, il n’y a rien à faire,

mais nous devrions essayer d’éviter cela au sein de la famille au moins.

« Alors, qu’en pense tout le monde ? Décidons maintenant. »

Et ainsi, l’ordre du jour de la réunion est passé au contenu de leurs cadeaux.

Cependant, il semble que tout le monde ait déjà décidé à l’avance dans une certaine mesure.

Lilia avait prévu d’offrir à Norn un mouchoir, et à Aisha un tablier.

Sylphy avait prévu d’offrir à Norn un livre, et à Aisha une plume.

Roxy avait prévu d’offrir à Norn une armure sur mesure, et à Aisha une truelle (outil magique) pour le jardinage.

Eris avait prévu d’offrir à Norn une ceinture pour l’épée, et à Aisha une ceinture normale.

Ils semblaient savoir quels cadeaux offrir à chacun d’eux.

Tout le monde semblait avoir beaucoup réfléchi.

Bien sûr, moi aussi.

J’ai décidé d’offrir à Norn une figurine de Paul que j’avais commencé à fabriquer il y a quelques jours.

Paul aimait Norn, il voulait la voir devenir adulte plus que quiconque.

Il lui aurait montré un visage réconfortant… Enfin, peu importe.

Cependant, en ce qui concerne le cadeau d’Aisha, je suis perdu.

Je ne sais pas ce qu’elle voudrait.

Aisha semble aimer les choses mignonnes.

Elle a des hobbies féminins auxquels on ne s’attendrait pas à cause de son talent extraordinaire, elle aime les vêtements mignons et froufroutants ainsi que les accessoires brillants et kitsch.

C’est aussi une bonne chose.

Mais, récemment, elle reçoit des honoraires de consultation de la part de la Compagnie de Mercenaires Rudo, donc elle peut se permettre d’acheter tout ce qu’elle veut.

« Juste pour être sûr, puis-je savoir ce que chacun a reçu pour sa cérémonie de passage à l’âge adulte ? »

J’ai décidé de demander à tout le monde pour l’instant.

La recherche est importante.

« Ça remonte à longtemps, mais j’ai reçu un ornement de cheveux de mes parents. Il était blanc et un peu féminin. »

Lilia a dit cela.

Je ne sais pas à quoi ressemblait Lilia à 15 ans, mais elle ne semble pas du genre à porter des accessoires.

Après tout, elle a passé la majeure partie de sa jeunesse à s’entraîner dans un dojo.

« À cause de l’événement de la Métastase, je n’ai pas eu de célébration… Ah, mais j’ai reçu divers cadeaux d’Ariel, comme des vêtements et des chaussures… »

Sylphy a reçu des vêtements.

Jusqu’à ses 20 ans, elle s’habillait toujours de manière garçonnière, du moins en public, je me demande si ces vêtements étaient ses cadeaux.

« Je n’ai rien reçu en particulier. La race Migurd n’a pas cette coutume. »

Est-ce le cas, Roxy ?

Mais, tu aimais le chapeau que nous t’avons offert en cadeau de mariage.

« Moi, Ruijerd m’a reconnue comme une guerrière… et de la part de Rudeus… ‘ça’ ! »

Eris, c’est…

C’est embarrassant à dire, Eris et moi avons eu notre première fois ensemble.

C’était un échange égal.

En y repensant, Aisha me préfère.

Se pourrait-il qu’elle serait heureuse de me recevoir ?

Certainement pas comme ‘ça’, Aisha n’est pas Eris et je ne vais pas accepter cela.

Mais avant d’aller aussi loin ?

Dans un restaurant avec vue sur la mer, je lui porterais un toast pour ses yeux,

en revenant dans une chambre, en restant avec elle jusqu’à la fin, jusqu’à ce qu’elle s’endorme.

La traiter comme Cendrillon pour une seule nuit…

Même le dire est embarrassant.

Je ne suis pas un cadeau assez précieux.

« Hum, je n’ai pas encore décidé ce que je vais offrir à Aisha. »

« Ça lui plairait n’importe quoi tant que c’est de Rudy ! »

Sylphy a dit cela en riant.

Peut-être, mais c’est justement pour ça.

C’est exactement pour ça que je veux lui offrir quelque chose de vraiment spécial.

… Mieux encore, je pourrais lui offrir quelque chose de cher qu’elle ne pourrait pas s’offrir elle-même.

Comme un diamant de 100 000 carats.

Si je demande à Orsted, il devrait connaître un endroit.

Je n’hésiterais même pas à entrer dans le ventre d’un béhémoth.

« Mon cadeau pour Rudy a été la meilleure chose que j’aie jamais reçue. »

La déclaration de Roxy était sobering.

Tu as raison !

« Je vois… Je vais essayer ça… »

J’ai obtenu ma réponse, et j’ai hoché la tête profondément.

Mon cadeau était décidé.

Partie 3

Puis, au cours de plusieurs réunions, les préparatifs ont avancé à un rythme soutenu.

Nous avons planifié la journée et demandé à Aisha et Norn de garder leurs emplois du temps libres.

Ils étaient ravis d’avoir une fête d’anniversaire.

Bien que je pensais que Norn dirait [C’est trop !],

Elle a honnêtement dit [Merci !] et a baissé la tête.

Cette attitude sincère était rare pour Norn… En y repensant, Norn est normalement distante, mais c’est seulement à l’école.

En raison de sa position à l’école, cela peut être inévitable.

La réaction d’Aisha était [Super !] avec un visage excité.

Du moins, c’est ce à quoi je m’attendais, mais sa réaction était différente. Elle avait une expression surprise et a murmuré [Je vois, je suis donc une adulte maintenant…] comme si elle venait juste de s’en rendre compte.

Parce qu’elle était si intelligente, je me demande si elle se considérait toujours comme une adulte.

Si tu veux, je peux te dire que tu as toujours été mature…

Non, arrête ça.

Je ne suis pas un adulte capable d’appeler les autres adultes avec confiance.

Si je dis quelque chose d’autoritaire ici, je risque d’avoir honte plus tard.

De toute façon, ils ont été informés, il ne leur reste plus qu’à attendre.

Partie 4

Le jour de l’événement.

Norn est allée à l’école comme d’habitude.

« Je reviendrai aussi vite que possible. »

Norn semble impatiente.

Aisha est aussi partie tôt ce matin pour le bureau des mercenaires.

… Bien qu’elle soit revenue avant midi.

Il semble qu’elle ait terminé la plupart de son travail à l’avance.

Je pensais qu’elle reviendrait avec des cadeaux des employés, mais elle était les mains vides.

[Vous ont-ils donné quelque chose ?]

[Non, ils m’ont félicitée pour mon anniversaire. Mais la Race des Bêtes n’a pas ce genre de coutume.]

Cependant, plusieurs personnes l’ont félicitée, donc elle semble être de bonne humeur.

Je me demande si ses connaissances dans le quartier commerçant ont fait quelque chose pour elle.

Eh bien, ce n’est qu’une cliente…

En général, on ne fête pas un client.

Ce qui importe, c’est l’esprit.

Il est important de féliciter.

« Hé, Onii-san. Est-ce que je peux regarder les préparatifs ? »

« Oh, bien sûr. »

Je suis allé aider dans la salle à manger, pendant qu’Aisha regardait nos préparatifs se mettre en place.

Lilia et Sylphy allant et venant entre la cuisine et la salle à manger.

Eris et Roxy ramenant des montagnes d’ingrédients.

Moi, accrochant des décorations entre deux aides.

Silencieusement, Aisha regardait.

Aujourd’hui, c’est son jour, alors elle peut profiter du spectacle ; et bien qu’il soit difficile de dire pendant que nous sommes encore en plein préparatifs, tout devrait être prêt d’ici le soir.

Elle regarde simplement.

Comme pour se retenir d’intervenir, Aisha regardait sans expression.

À mi-chemin, Zenith s’est assise à côté d’elle, et lui a tapoté la tête en silence.

Leo est aussi venu et a posé sa tête sur le genou d’Aisha.

De temps en temps, quelqu’un partait pour s’occuper d’Arus quand il pleurait, puis revenait.

Lucy est venue et a demandé [Aisha-nee, tu veux jouer ?], et Aisha a souri en disant [Je suis désolée, je suis en fait un peu occupée.]

Avec une patience absolue, sans bouger, elle regardait.

Je ne sais pas ce qu’elle pense.

Peut-être qu’elle réfléchit à ce que ça signifie d’être un adulte.

Ou peut-être qu’elle pense [Quelle mauvaise habileté.]

Je ne sais pas.

Pendant ce temps, l’après-midi est devenu soir.

Pendant qu’Aisha regardait, les préparatifs avaient été achevés régulièrement.

La salle à manger était décorée.

Dans un coin de la pièce, des cadeaux pour les deux avaient été empilés, formant une montagne.

Sur la table, de la nourriture était disposée pour refroidir.

Le plat principal sera servi après le retour de Norn.

Après cela, nous n’attendions plus que le retour de Norn.

Je me demande si elle est en retard.

Nous devrons aller la chercher si cela devient trop tard.

Bien que je pensais que Norn avait dit qu’elle rentrerait tôt.

[Je suis là !]

Norn portait tellement de cadeaux qu’elle pouvait à peine les tenir dans ses deux bras.

Elle tenait de grands bouquets dans sa main gauche.

Et elle portait une boîte en bois, un ornement pour cheveux, des objets aux formes étranges, et un sac cassé dans son bras droit.

« Désolée d’être en retard.

J’avais beaucoup de choses à ramener…

J’allais les laisser dans mon dortoir, mais je ne pouvais pas les faire tenir dans mon placard.

Pendant que je ramenais tout chez moi, mon sac s’est cassé en chemin… »

À l’école, elle a été félicitée par beaucoup de personnes, et il semble qu’elle ait reçu beaucoup de cadeaux.

Il est tout à fait normal que tant de gens à l’école célèbrent le 15e anniversaire de Norn.

Comme on pouvait s’y attendre de la Présidente du Conseil des Étudiants.

J’espère qu’elle n’a pas reçu quelque chose de bizarre.

Comme des biscuits remplis de cheveux…

Quoi qu’il en soit, je souhaite la bienvenue à Norn, maintenant nous pouvons commencer la fête en grande pompe.

Partie 5

Le déroulement de la fête était le même que celui de la double fête d’anniversaire qu’ils avaient il y a quelques années.

J’ai prononcé quelques remarques d’ouverture.

J’ai fait un bref discours sur le fait qu’après leur 15e anniversaire, le monde les reconnaîtra comme des adultes.

Je ne pensais jamais faire ce genre de discours, mais c’est ce que j’ai fini par faire.

Je suis glissé et j’ai dit quelque chose d’un peu autoritaire par inadvertance.

Principalement, j’ai parlé de l’[Attitude d’un adulte].

Tu n’auras peut-être plus besoin de demander la permission pour faire certaines choses, mais tu dois être responsable, comme Sylphy.

Tu ne dois pas oublier d’apprendre, comme Roxy.

Et avoir un objectif, comme Eris.

Ensuite, Lilia a parlé de quand Paul et Zenith étaient jeunes, et de la naissance de Norn et Aisha. Quand Zenith lui a tapé la tête à mi-chemin, elle était presque en larmes.

Après cela, nous avons offert leurs cadeaux.

En ouvrant ses cadeaux, Norn a souri comme une fleur en pleine floraison.

Elle a particulièrement aimé l’armure que Roxy lui avait faite sur mesure.

Roxy avait modelé l’armure d’après l’ancienne armure de Paul, qui est exposée dans la chambre de Zenith.

Sa taille avait été ajustée pour convenir à Norn, et la poitrine modifiée pour qu’une femme puisse la porter confortablement.

Avec la ceinture de l’épée d’Eris, et la célèbre épée de Paul à sa taille, elle ressemblait à une épéiste de la tête aux pieds.

Roxy et Eris devaient se souvenir que Norn avait déjà demandé à devenir aventurière.

La figurine que j’avais faite de Paul a été donnée en dernier.

C’est mon chef-d’œuvre, mesurant 30 cm de haut, on peut même voir l’émotion sur son visage.

Je l’ai fabriquée à partir de ma mémoire, dans un sens japonais moderne, cela pourrait être classé comme [Quelque chose que je ne peux pas me permettre de gâcher].

Ce monde ne possède pas de photographies.

En regardant simplement la figurine, on ne pouvait s’empêcher de se rappeler Paul, Norn l’a reçue avec des larmes dans les yeux.

Puis, après avoir reçu le cadeau, Norn a dit :

« Merci pour cela. À partir de maintenant, je suis une adulte, je continuerai à travailler dur. Continuez à me soutenir à l’avenir. »

Nos cœurs se sont remplis d’émotion, c’est merveilleux.

Lilia a aussi éclaté en larmes.

Norn, tu es devenue vraiment excellente…

Maintenant, Norn était heureuse, mais qu’en était-il d’Aisha ?

Aisha était aussi joyeuse.

Mais, en la regardant, j’ai senti que quelque chose n’allait pas.

Bien sûr, elle ne fronçait pas franchement les sourcils.

Chaque instant ne doit pas forcément être [Wow, incroyable ! Mignon ! Merci !] ou [Juste ce que je voulais !] débordant de joie.

Sur la surface, c’est la Aisha habituellement brillante, qui semble avoir apprécié la fête.

Cependant, je me demande.

Quelque chose était encore étrange.

La Aisha reflétée dans mes yeux semblait s’être refroidie d’une certaine manière.

Elle agissait presque comme si elle était en représentation, avec de faux sourires et des rires.

Je pense que, peut-être parce qu’elle regardait les préparatifs…

Mon cadeau pour Aisha était un pendentif.

Un pendentif Migurd.

… Cela, parce que Ruijerd a l’original, c’est une réplique.

Ce n’est pas quelque chose d’expensif ou d’authentique, je l’ai fait à la main.

« Aisha, ce pendentif, m’a permis de grandir.

Même s’il n’a peut-être pas de signification pour toi,

je te le donne comme preuve que tu es devenue une adulte. »

J’ai été heureux lorsque j’ai reçu le mien.

Alors je voulais le donner à Aisha. Mais, pourquoi pas Norn…

Je ne sais pas pourquoi.

Juste, c’était quelque chose d’important pour moi, alors cela semblait naturel.

« … Merci. »

Aisha n’a pas montré son « visage heureux ».

Elle avait une expression neutre.

Et, comme si elle réfléchissait profondément, elle fixait le pendentif.

Partie 6

Après avoir ouvert les cadeaux, nous avons dégusté le dîner et le gâteau.

Il y avait aussi une surprise.

Avant que la nuit ne se termine, d’autres étudiants sont passés avec des cadeaux pour Norn.

Ils semblent les avoir achetés à la hâte après avoir entendu parler du 15e anniversaire de Norn.

Beaucoup de gens sont venus.

En me voyant, certains visages sont devenus bleus, mais j’ai tout terminé sans problème en arborant un sourire brillant de la marque Rudeus.

Après tout, un sourire est la meilleure façon d’accueillir.

… Désolé, c’est un mensonge.

Au moment où ils ont vu mon sourire, ils ont essayé de s’enfuir.

Sylphy les a attrapés, et leur a fait apporter leurs cadeaux à Norn, tout s’est terminé sans problème…

C’est juste impoli, les gars.

Probablement parce qu’elle a reçu des cadeaux de tant de personnes, la pile de cadeaux de Norn est devenue peu à peu une montagne.

Comparé à Aisha, qui n’avait que des cadeaux de notre famille.

Aisha a souri à cela,

un faux sourire, masquant son malaise.

À part moi, personne n’a remarqué le sourire forcé d’Aisha.

Peut-être que j’interprète trop, Aisha pourrait ne pas s’en soucier.

Je me demande si je devrais en parler avec Sylphy…

Pendant que je pensais.

Soudain, j’ai entendu quelque chose à la porte d’entrée.

J’ai entendu un grand vacarme, et Leo aboyer.

« Je me demande ce que c’est… »

Eris saisit gravement son épée dans un coin de la pièce.

Je me demande si Orsted est venu.

Non, il y a beaucoup de gens.

Orsted n’apporterait pas autant de personnes.

En pensant à cela, je suis allé à la porte d’entrée.

Quand je suis sorti, j’ai vu un grand nombre de méchants.

Un nombre énorme de gars poilus avec des dents pointues se tenaient à la porte.

Tous portaient une cape noire familière.

Il ne serait pas étrange de les considérer comme intimidants.

Cependant, leur apparence était très rugueuse.

Certains étaient blessés, et il y avait des gars avec leurs capes en lambeaux.

Les deux plus grands délinquants de la ville se tenaient devant.

Ces deux-là avaient les cheveux en désordre, comme s’ils s’étaient disputés.

« C’est la faute de Rinia, parce qu’elle a fait une erreur avec le travail d’hier, on est en retard nano~. »

« Ah, bien sûr, Pursena dirait ça nya~. »

« Bien sûr. Parce que c’est la faute de Rinia nano~. »

« J’ai senti la proie, mais ce gars était attiré par l’odeur de notre camp nya~. Ça a pris trop de temps pour tuer à cause de ça nya~. »

« Tu n’aurais pas dû faire ça nano~, camper dans un endroit pareil, c’est mauvais. »

Rinia et Pursena.

Argumentant comme d’habitude.

Eh bien, c’est ludique.

Ils y sont habitués, ils se tenaient côte à côte, les mains sur le dos l’un de l’autre.

« Oh, Chef nano~. »

« Ah, vous, salut nya ! »

Sur ordre de Rinia, en me voyant, ils ont tous baissé la tête.

Puis, j’ai vu quelque chose derrière eux.

Trois palettes en bois. Trois piles.

« Chef ! Nous avons apporté des cadeaux nya ! »

« Nous sommes dans la forêt depuis hier, tout le monde a aidé nano ! »

C’était, c’était un énorme monstre.

Un monstre ressemblant à un sanglier sauvage.

L’une d’entre elles vivait dans les bois autour de cette région.

Du moins jusqu’à hier…

« … Vous, vous n’étiez pas au bureau aujourd’hui ? »

« C’est bon nya~. Nous avons laissé le nombre minimum de personnel nya~. »

« C’est ça. Nous avons ajusté pour qu’il n’y ait pas beaucoup de travail aujourd’hui nano~. »

C’est probablement pour ça qu’Aisha est rentrée tôt, parce que le bureau était vide.

Lorsqu’elle est arrivée au bureau en pleine forme, il n’y avait personne. Il n’y avait pas non plus de travail à faire.

Elle a peut-être pensé que les gens viendraient si elle attendait, mais personne n’est venu au fil de la matinée.

Eh bien, cela expliquerait l’humeur d’Aisha.

« Ah, conseiller nya ! »

« Tout le monde, c’est le conseiller ! »

Je me suis retourné et j’ai vu Aisha.

Elle regardait tout le monde devant le sanglier.

« Quoi, ça… »

« Conseiller ! Joyeux anniversaire ! »

Aux mots de Pursena, tout le monde s’est incliné à l’unisson.

Félicitations, félicitations, leurs voix fortes vont déranger le voisinage.

Cette scène ressemble à quelque chose d’un rassemblement de Yakuza.

Puis, Aisha a baissé la tête.

« … Aha. »

Aisha a ri.

En voyant cela, comme si elle ne pouvait pas le contenir, elle a ri.

« Il y en a tellement, je ne peux pas tout manger… Wow, ahahaha ! »

En disant cela, au milieu de sa parole, elle a éclaté de rire.

Pendant qu’elle riait,

tout le monde pouvait voir qu’elle était sincèrement heureuse.

Tout le monde avait une expression soulagée et souriait largement.

Aujourd’hui, j’ai été témoin de la popularité de Norn,

mais Aisha a aussi été acceptée dans sa propre communauté.

« Hé Oniichan, je peux amener tout le monde dans le jardin pour manger ? »

À cette suggestion, en regardant la foule, j’ai remarqué que certains gars remuaient leur queue.

Je ne connais pas les détails des traditions de la Race des Bêtes, mais en général, ils donnent leur proie en cadeau, puis la mangent lors des festivités.

Ils ont faim, leur salive coule de leur bouche, et leur estomac grogne.

« Oh, bien sûr ! »

À ces mots, Aisha avait un sourire éclatant.

Partie 7

Puis un festin a commencé dans le jardin, Norn a guidé les étudiants errants qui sont venus avec des cadeaux pour se joindre à la fête.

Le sanglier a été mis sur le feu pour rôtir,

et un marchand de boissons que connaissait Aisha du quartier commerçant a fourni des boissons.

Norn a soupiré, probablement parce que ce n’était pas une cérémonie de majorité calme, et cela allait déranger les voisins.

Pour la plupart, Norn n’avait pas un visage mécontent, et n’a rien dit pour atténuer l’ambiance.

Aisha semblait en profiter de tout son cœur.

Le festin a duré un moment, mais est devenu une fête après que les mercenaires ont mangé à leur faim.

Les gens sont partis par deux ou trois, jusqu’à ce qu’il ne reste plus qu’Aisha, et elle a dit.

« Ce que ça signifie d’être adulte… je ne sais pas, mais ça ne semble pas désagréable. »

Comparé à la conscience de soi de Norn, les mots d’Aisha semblaient enfantins. Mais, c’est une telle chose.

Aisha à Aisha et Norn à Norn.

Quant aux gens, il y a des adultes et il y a des enfants.

Concernant Norn et Aisha, j’espère qu’elles se rapprocheront chacune de leur idéal.

« Oui, moi non plus, je ne sais pas. »

J’ai répondu.

Je pense qu’Aisha n’a pas besoin de se forcer à agir comme une adulte.

Ainsi, Norn et Aisha sont devenues âgées de 15 ans.