Chapitre 59
====================

Partie 1

Roxy Migurdia est retournée dans sa ville natale.

Les circonstances du village n’avaient pas du tout changé.

Ses connaissances dans le village ainsi que les membres n’avaient presque pas changé.

Le nombre d’habitants avait augmenté, mais la façon dont c’était étrangement silencieux était exactement la même qu’autrefois.

Autrefois, elle n’aurait jamais pensé que c’était effrayant, mais après avoir voyagé à travers le monde, si vous demandiez à Roxy, ce village est anormal.

Silencieusement, même s’il n’y a personne qui parle, les habitants du village vivent simplement en comprenant leur but.

Une fois qu’ils ont vu Roxy, ils se sont contentés de la fixer du regard.

Roxy le savait.

Ils utilisaient la capacité spéciale de la race Migurd, la télépathie, pour essayer de lui parler.

Cependant, Roxy ne peut pas l’entendre.

Elle pouvait entendre quelque chose comme un léger bruit, mais rien de plus.

Roxy ne pouvait pas répondre à leurs mots.

Après un petit moment, les figures de ses parents apparurent.

La première fois qu’elle voyait ses parents depuis un certain temps, et encore une fois, ils n’avaient pas changé du tout.

Ils étaient ravis de voir Roxy qui était revenue et l’ont accueillie.

Ce qu’elle faisait jusqu’à présent, ou où elle était allée seule, ils lui ont demandé d’une voix inquiète.

Elinalise et Talhand attendaient dehors du village.

Il semble qu’ils pensaient que quelque chose de la rentrée d’une personne était important.

Roxy raconta son voyage jusqu’à présent d’une voix indifférente.

Ses parents, tout en l’écoutant, furent surpris et affichèrent des visages soulagés.

Ils lui dirent de faire comme elle voulait.

Cependant, Roxy se sentit alienée.

Les mots d’inquiétude et les mots d’accueil, pour eux, étaient une langue étrangère.

Les mots vraiment importants pour eux, ils ne les diraient jamais avec leur bouche.

Surtout, les mots chuchotés d’amour.

Il se pourrait qu’ils soient vraiment inquiets du fond du cœur.

Cependant, cela ne leur était pas transmis à Roxy.

Pour moi, qui ne peux pas utiliser la capacité de la race Migurd, ce sont des choses qui ne me sont pas transmises.

Roxy se sentait seule à ce sujet.

Si je devais rester ici plus longtemps, ce serait simplement douloureux.

Ce serait simplement confirmer que je ne suis qu’un échec en ce qui concerne la race Migurd.

Après avoir pensé cela, Roxy décida de ne pas rester longtemps et de partir rapidement.

Elle fit rapidement les préparatifs pour le voyage.

« Tu pars déjà ? »

« Oui. »

« Au moins reste une nuit. »

« Non, nous sommes pressés pour ce voyage, je faisais juste un passage rapide. »

Roxy secoua la tête avec un visage impassible face à son père qui affichait une expression inquiète.

« Quand est-ce que tu reviendras la prochaine fois ? »

« Je ne sais pas. Je pourrais ne jamais revenir. »

Roxy le dit honnêtement.

Puis sa mère, qui se tenait à côté de son père, fit aussi une expression inquiète.

« Roxy ? Reviens au moins une fois tous les 20 ans. »

« D’accord, je suppose ? »

Elle répondit à moitié désintéressée.

« Je pourrais revenir dans 50 ans. »

« Vraiment ? C’est une promesse. »

« Oui. »

Roxy hocha vaguement la tête et sa mère se mit à pleurer.

« Ah, mère… ? »

« Oh mon Dieu, désolée. Même si j’ai décidé de ne pas pleurer, je suis désolée… »

Des larmes.

Après avoir vu cela, quelque chose en Roxy commença à bouger.

Sans qu’elle le sache, elle était serrée dans les bras de sa mère.

Puis, son père embrassa à la fois Roxy et sa mère en même temps.

Ce moment-là, Roxy comprit enfin.

Que ce n’est pas quelque chose que l’on dit seulement avec des mots.

Finalement, elle resta dans le village pendant environ trois jours.

Pour la première fois depuis longtemps, elle passa ces jours à se détendre.

Partie 2

« Le propriétaire de Dead End ».

Sa véritable identité était Rudeus Grayrat.

Pour que Roxy accepte ce fait, il lui fallut plusieurs heures.

Après être entrée dans le Continent Magique, et en se déplaçant vers le nord puis encore plus au nord en cherchant des informations sur Rudeus.

Plus elles allaient vers le nord, plus elles entendaient le nom de Rudeus.

Elles s’approchaient.

À peu près au même moment où elles pensaient cela, elles réalisèrent que quelque chose d’étrange se passait.

Les informations sur le « Faux Cul-de-Sac » et les sightings de Rudeus étaient terriblement mêlées.

Le jeune garçon de la race humaine qui peut utiliser des incantations sans voix et « Le Propriétaire » du faux Cul-de-Sac.

Il ne serait pas exagéré de dire qu’ils sont déjà la même personne, comme Talhand l’a dit plusieurs fois en chemin.

Non, c’était quelque chose qu’elle avait compris dès le début.

Elle ne voulait simplement pas admettre qu’ils étaient passés l’un à côté de l’autre sans s’en rendre compte.

Cependant, après être arrivée dans cette ville de Rikarisu, elle n’avait d’autre choix que de l’accepter.

L’incident du « Cul-de-Sac » qui s’était produit deux ans auparavant.

Le témoignage de celui qui était autrefois son ancien compagnon, Nokopara.

Et ensuite, le témoignage de ses parents dans sa ville natale.

Après avoir rassemblé tout cela, Roxy l’a finalement accepté.

Que « Le Propriétaire du Cul-de-Sac » est Rudeus Greyrat.

Partie 3

« Je vois… Bureizu est mort, hein… »

« Ah, il semble qu’un Cobra à Crocs Rouges l’ait avalé tout entier. »

Cela fait plusieurs années que j’ai quitté le Continent Magique.

Il doit y avoir un certain nombre de choses à raconter, mais tout ce dont nous avons parlé, ce sont des souvenirs d’autrefois.

Roxy ferma les yeux et se remémora des choses à propos de Bureizu.

Avec un visage comme celui d’un cochon, et une mauvaise langue, au moindre faux pas de la part de Roxy, il commençait avec un langage abusif.

Cependant, il n’était pas un mauvais gars.

C’était un homme fiable en tant que guerrier.

Il semble qu’il ait réussi à faire équipe avec un groupe vétéran de membres de rang B jusqu’à sa mort.

Il était le chef d’un groupe de rang B sur le Continent Magique.

Ce gars sarcastique est devenu une personne respectable.

Cependant, le nom du groupe était Super Bureizu.

Il semble que son sens de la nomination n’ait pas changé depuis le passé.

Il semble que l’adversaire qui a anéanti ce groupe de vétérans ait été facilement battu par Rudeus et le groupe qu’il venait de former peu de temps auparavant.

Peu après avoir commencé son aventure, il a subjugé un monstre de rang A.

C’était quelque chose que la vieille Roxy n’aurait jamais pu surpasser.

Cependant, cela aussi est typique de Rudeus, alors Roxy rit faiblement.

« Roxy a beaucoup changé. »

Nokopara dit cela en buvant lentement l’alcool fort à fort impact spécial du Continent Magique.

Roxy regarda la coupe dans sa main.

Elle regarda son propre visage reflété à la surface, et se demanda si c’était le cas.

« Je ne comprends pas vraiment moi-même cependant… »

« Non, je veux dire que tu es devenue assez adulte. »

« Qu’est-ce que ça veut dire, tu me traites comme une idiote ? »

Pendant que Nokopara et les autres aventuraient, Roxy avait déjà atteint la forme adulte de la race Migurd.

Depuis, il n’y a presque plus eu de changements dans sa silhouette.

Je n’ai pas changé du tout, c’est ce dont Roxy était consciente.

« Je ne te prends pas pour une idiote. Comment dire, l’atmosphère. L’ancienne toi était plus enfantine. »

« Même si mon apparence extérieure n’a pas changé, je vis correctement après tout. »

En disant cela, Roxy mâchouillait quelques snacks de haricots grillés.

Ces haricots sont les graines des Treants de Pierre.

Avec le sens du goût de Roxy, elle ne penserait jamais qu’ils ont bon goût.

Mais, d’une manière ou d’une autre, elle les porte à sa bouche.

C’est une saveur qui devient une habitude.

De cette manière. Dans le passé, tu étais toujours désespéré de te faire voir comme un adulte. Si c’était l’ancien toi, tu aurais été tout excité par mes paroles, tu sais ?

Est-ce le cas ?

…il y a peut-être eu cette sorte de période.

Nous parlons de l’époque où je ne voulais pas accepter la taille de mon corps.

Dans le passé, je ne voulais pas que mon entourage pense que j’étais un enfant, alors je faisais de mon mieux pour que personne ne me sous-estime.

Je suis un magicien, il n’y a aucun élément avec lequel je suis mauvais, j’ai rendu public que je pouvais tout faire.

Avant que je ne m’en rende compte, cette évaluation s’était inversée, et mon nom seul commença à marcher de lui-même.

Vers le moment où j’ai commencé à être appelé « Magicien de la Classe du Saint de l’Eau », des choses que je ne pouvais pas faire m’étaient toujours imposées.

Concernant aussi le Continent de la Magie, le fait que j’étais le professeur de Rudeus était un fait qui les surprenait énormément.

Il semble que Rudeus allait partout en disant : « C’est le résultat de l’enseignement de mon shisho » à chaque occasion qu’il pouvait.

Grâce à cela, ils ont même commencé à penser que Roxy pouvait utiliser des incantations sans voix.

Même si ce n’est pas du tout possible qu’elle utilise quelque chose comme la magie d’incantation sans voix.

Je me demande si, autrefois, mon propre professeur ressentait cela à mon égard, c’est ce que Roxy se demandait.

Si c’est le cas, alors elle pense qu’elle a fait quelque chose de mal et veut y réfléchir.

L’agonie d’un shisho qui a des disciples trop supérieurs.

Ce n’est pas quelque chose que l’on peut comprendre tant qu’on ne l’a pas vraiment vécu en étant dans cette position.

C’est un sentiment de fierté, tout en étant un sentiment de honte.

Cependant, aussi mystérieux que cela soit jusqu’à présent, elle n’a jamais ressenti qu’elle ne voulait pas être appelée shisho.

Rudeus protège ce qu’il a dit, le fait qu’il rende public que Roxy est son shisho la rend simplement heureuse.

« Nokopara n’a pas changé d’un iota. »

« C’est ça ? »

« Oui, sauf ton apparence. »

Le fait qu’il soit avide d’argent, qu’il vise les faibles, c’est exactement comme dans le passé.

Qu’elle ne veuille pas faire de Nokopara un ennemi est quelque chose à laquelle Roxy a pensé plusieurs fois dans le passé.

« Qu’est-ce que c’est, c’est une façon indirecte de dire que je suis devenu vieux ? »

« Je suppose que tu peux dire que c’est vrai. Nokopara a vieilli. »

« Tu as réussi à le dire, n’est-ce pas. »

Nokopara rit d’un rire nihiliste avec un son hihin.

« Quelle nostalgie… »

« C’est vrai. »

À cette époque, il y en avait deux autres ici.

Un garçon qui lançait des insultes chaque fois que Nokopara disait quelque chose et un garçon qui disait « Oh mon » en soupirant chaque fois qu’une bagarre commençait avant d’essayer de la séparer.

Déjà, ces deux-là ne sont plus là, les seuls qui restent sont ces deux adultes.

Cependant, grâce à leur race, l’un d’eux n’est pas vraiment si vieux que ça ?

Les jours passés ne reviendront plus.

Ce jour-là, jusqu’à ce que Nokopara se soit saoulé jusqu’à perdre connaissance, ces deux-là ont laissé les vieux souvenirs fleurir.

Ses parents et un vieil ami.

Le simple fait qu’elle ait rencontré ces deux personnes a donné un sens à son retour ici.

Avec ces sentiments, sa poitrine a grandi d’une taille.

Partie 4

Rudeus devrait être arrivé à Milishion vers cette heure-ci.

Cela fait six mois que nous nous sommes croisés à Wind Port.

Même si cela a réussi à coïncider avec la saison des pluies, la Route du Saint-Épée est un chemin sans rien dessus.

Tant qu’ils ne s’arrêtent pas dans des villages d’elfes ou de nains, ils devraient être arrivés à Milishion.

Après tout, comme prévu, il n’y avait pas besoin que nous venions chercher.

Tout comme Paul l’avait dit dans son message, il allait bien.

La fille nommée Eris qui avait été téléportée avec lui.

Avec elle à ses côtés, il passa facilement à travers le Continent Magique.

Même s’il y aurait normalement eu des endroits où ils ne pourraient pas progresser, c’était extrêmement simple et facile.

De plus, avec une race Superd qui rendait Roxy impuissante à cause de sa peur, en tant qu’alliée.

« La disciple de Roxy est vraiment excellente, hein. »

« Vraiment. Il est difficile d’imaginer qu’il est le fils de Paul. »

Elinalise et Talhand le complimentèrent en disant cela.

Bien que Roxy se demandât à qui il pouvait bien être disciple ou fils, cela n’avait pas d’importance.

Rudeus était un génie avant même qu’elle ne le rencontre.

Même si elle ne l’avait pas rencontré, il aurait probablement pu faire autant.

Mais passons.

« Qu’allons-nous faire à partir de maintenant ? »

Après avoir entendu Elinalise, Roxy se mit à réfléchir.

Pour l’instant, elle n’avait pas pu rencontrer Rudeus, ce qui était son objectif.

Cependant, il était très probable qu’il soit déjà arrivé à Milishion.

Elle voulait vraiment le rencontrer, mais elle ne devait pas confondre son objectif.

« Cherchons dans la région nord-ouest du Continent Magique. »

Rudeus avait été trouvé, mais les trois autres manquaient encore.

Sur le chemin jusqu’à présent, ils avaient trouvé plusieurs réfugiés de la région de Fedoa.

Donc, il devrait y en avoir aussi dans la région nord-ouest.

« Est-ce que ça vous dérange si vous ne rencontrez pas votre disciple ? »

« Ça ne me dérange pas. »

Après que Talhand ait posé la question, Roxy secoua la tête.

Pour commencer, maintenant qu’elle sait qu’ils sont passés l’un à côté de l’autre sans même s’en rendre compte, elle n’a pas le courage de le rencontrer.

Elle est déjà dans un état misérable en tant que shisho de lui.

« Il y a encore beaucoup de villes sur le Continent Magique. Comme jusqu’à présent, nous passerons chacune d’elles une par une. »

Les deux échangèrent un regard et rirent légèrement.

Le voyage de Roxy Migurudia continue.