Chapitre 132
====================

Partie 1

Labyrinthe de téléportation.

Si vous jetez simplement un coup d’œil, cela ne semble rien d’autre qu’une grotte.

Il n’y a pas de sensation particulière.

C’est juste un trou ouvert dans une falaise.

Il y a beaucoup de monstres araignées dans les environs, et beaucoup de monstres sont piégés dans les toiles de ces araignées, rien de plus.

Même si vous voyez une photo, je suis sûr qu’aucune sensation particulière ne surgira.

Cependant, si vous y allez vous-même, c’est différent.

De là, vous pouvez presque intuitivement sentir que c’est un labyrinthe.

Quelque chose d’inquiétant.

Cependant, j’ai aussi ressenti quelque chose qui stimulait ma curiosité.

Je me demande si tous les labyrinthes ont cette atmosphère.

« Eh bien alors, Rudi. Nous y allons comme prévu, ça vous va ? »

« Compris. »

Paul tapota mon épaule et hocha la tête.

Nous avons pris la formation que nous avions organisée l’autre jour et sommes entrés dans le labyrinthe.

C’est mon premier labyrinthe, mais je ne suis pas vraiment très excité.

C’est juste la pression de ne pas faire d’erreur.

« Mon mari, que la fortune de la guerre soit avec vous. »

« Tout le monde, prenez soin de vous. »

Lilia, Vera et Shera retournaient à la ville à cheval depuis ici.

Pendant qu’une grande famille conquiert un labyrinthe, elle crée aussi un camp de soutien à l’entrée du labyrinthe.

Cependant, Lapan est heureusement à seulement un jour, ou même à une demi-journée si vous vous dépêchez.

Il n’y a pas besoin de monter un camp à l’extérieur de la grotte.

« Maintenant. »

L’intérieur de la grotte est sombre, mais pas au point de ne rien voir.

L’intérieur de la grotte brillait, mais faiblement.

Cependant, cette obscurité serait sûrement fatale.

« Je vais faire de la lumière. »

« Oui. »

Peu après notre entrée, j’ai utilisé le parchemin d’esprit que j’ai obtenu de Nanahoshi.

Les esprits de lumière brillants ont volé vers le haut et ont commencé à tournoyer au-dessus de nous.

Gisu a invoqué le même parchemin que moi.

Puisque son rôle est celui de éclaireur, il lui faut une source de lumière différente de la nôtre.

Nous l’avons testé hier, le parchemin peut être utilisé même par Paul et Gisu.

Naturellement, puisqu’il dure plus longtemps avec plus de magie, il est toujours préférable que ce soit moi qui l’utilise, mais il semble que la magie consommée soit presque nulle.

Avec cela, nous étions ravis de ne pas avoir à porter de torche.

Après tout, ce serait un obstacle d’avoir une de vos mains enfermée.

La lumière des esprits est plus brillante qu’une torche, même avec peu de magie, ils durent longtemps.

Si cela se répandait, les torches pourraient disparaître du marché.

« Paul, ton fils a vraiment apporté beaucoup de choses utiles. »

« Eh bien oui. C’est le fils dont je suis fier après tout. »

Paul mit la main sur sa poitrine avec un esprit de fierté, et Talhand laissa échapper une voix mêlée d’émerveillement.

« Il ne semble pas qu’il ait un père dont il puisse être fier, cependant. »

« Ne dis pas ça, puisqu’il en est préoccupé. »

Avec un soupir dans la voix, l’épaule de Paul s’affaissa.

« Écoutez, dépêchons-nous et avançons ? »

Aux mots de Gisu, nous avons poursuivi plus loin dans la grotte.

Partie 2

Premier étage.

Nous commençons à marcher à travers une grotte semblable à un nid de fourmis.

Les murs et le plafond ont des fils blancs tendus tout autour, et plus à l’intérieur, il y a des cercles magiques de téléportation bleu-blanc qui brillent.

Là, j’ai envoyé les esprits de lumière, et ils émettaient une lumière presque fluorescente.

« Parfois, il y a des cercles magiques qui ne produisent pas de lumière, donc il faut faire attention, c’est ça ? »

« C’est exact, Rudi. Assure-toi de bien suivre les empreintes de Gisu. »

Gisu menait environ dix pas devant nous.

Il porte des bottes uniques.

Les endroits où il marche laissent derrière eux des empreintes avec une marque en croix profonde.

Il semble que le dessous de ses chaussures ait quelque chose comme une plaque de fer en forme de croix attachée.

Bien sûr, ce ne sont pas des objets magiques imprégnés de pouvoir magique.

Je me demande s’ils sont quelque chose né de la sagesse des aventuriers.

Ils semblent aider à prévenir les glissades et ils laissent également des empreintes, un objet utile.

Cependant, au premier étage, il est facile de repérer les cercles magiques de téléportation.

Les monstres qui apparaissent au premier étage sont les [Tarantula Deathlord].

Cependant, sur ce étage, il y avait différentes araignées que le Tarantula Deathlord utilise probablement comme nourriture de base.

C’est un spectacle qui ferait probablement s’évanouir quelqu’un qui déteste les araignées.

À l’intérieur de ce groupe d’araignées, il y a des vides clairement délimités.

Ce sont des endroits vides qui sont soit circulaires, soit carrés. Il y a un piège de téléportation.

Si quelqu’un n’aime pas poser le pied sur les araignées, alors, en un rien de temps, il sera téléporté quelque part, c’est ce que cela signifie.

En conséquence, nous avons continué à marcher en marchant sur les araignées avec un [Crunch].

Ce n’est pas une très bonne sensation, mais ce ne peut pas être évité.

Bon alors, les innombrables Tarantula Deathlords de rang B ne sont pas sortis sur le chemin.

De temps en temps, il y en a un ou deux, mais après leur découverte par Gisu, ils sont rapidement exterminés par Paul.

Jusqu’à présent, il n’y a pas de place pour moi.

« He~… Bon, si c’est comme ça, ça va. »

Paul a deux épées dans ses mains et avance rapidement.

Deux épées.

L’une d’elles est la chose qu’il tenait presque toujours à la maison. Son épée bien-aimée, j’en suis sûr.

Je ne sais pas si elle possède une sorte de pouvoir spécial, mais elle coupe en deux les Tarantula Deathlords en un seul coup.

Plutôt que la lame de l’épée, je suis sûr que c’est la technique de Paul.

Dans sa main gauche, il y a une épée avec une forme que je n’ai jamais vue auparavant.

Je suppose qu’on pourrait la classer comme la soi-disant épée courte.

Elle n’est pas assez courte pour être considérée comme un poignard, mais pas assez longue pour être une épée longue.

Elle a une garde qui couvre autour de la main et une épée à double tranchant quelque peu courbée.

La raison pour laquelle il y a un trou au centre, je me demande si c’est pour qu’elle ne reste pas coincée dans les choses qu’elle coupe ?

Il ne l’utilise pas beaucoup.

Paul combat fondamentalement en utilisant juste l’épée dans sa main droite.

Je me demande à quoi sert l’épée dans sa main gauche.

Les résultats de son chuunibyou, je me demande ?

« …Vraiment, c’est facile, n’est-ce pas ! »

Ce n’est pas vraiment important cependant.

Chaque fois qu’il en finit un, Paul jette un regard fugace vers moi.

Ennuyeux.

Je me demande s’il pense quelque chose comme vouloir me montrer à quel point il est cool.

Je comprends que Papa est déjà cool, alors j’aimerais que tu ne baisse pas ta garde.

« Paul ! Regarde bien devant toi ! »

Regarde, les réprimandes d’Elina-obaachan ont commencé à pleuvoir.

« Ce n’est pas grave, je dis, on est déjà entrés plusieurs fois au premier étage, c’est facile. »

« Cette négligence te coûtera la vie, tu sais. »

« Je comprends ça, même si tu ne le dis pas ? »

« En premier lieu, tu es allé trop loin depuis tout à l’heure. Je suis devant, non !? »

« Si c’est au premier étage, alors, il n’y a pas de différence, n’est-ce pas ? »

Elinalise et Paul ont commencé une dispute.

Derrière moi, j’ai entendu Talhand dire : « Vraiment, ils ont commencé. » et il a poussé un soupir.

« En mettant de côté moi-même, c’est la première fois de Rudeus dans un labyrinthe, alors en tant qu’adulte, montrez-lui correctement comment faire en exemple ! »

« Voilà pourquoi, j’essayais de détendre cette tension, c’est devenu une occasion de conversation, n’est-ce pas ? »

Arrête de proférer des mensonges, je viens de sentir que tu dégages une atmosphère désinvolte, exactement comme lorsque Zenith est entré dans la fête !

Non, bon, si tu vas dire ça, je ne peux pas le nier cependant. Qu’est-ce que c’est, tu as considérablement commencé à râler, n’est-ce pas.

C’est tout à fait naturel. Paul ressemble à mon fils après tout. Je vais aussi faire la réprimande !

Après avoir dit cela, Paul a ri un peu.

Que veux-tu dire par fils, puisque tu as passé tellement de temps avec Rudi, tes sentiments se sont même transférés à moi ? Arrête avec ça. Si tu agis comme ma mère, je vais commencer à avoir la chair de poule.

…Oh là là, Rudeus, tu ne lui as pas dit ?

Quoi ?

Que Sylphy est ma petite-fille. Le fait qu’il ait épousé ma petite-fille signifierait que vous êtes aussi liés. Puisque c’est le cas, les parents de cette petite-fille, Paul et Zenith, vous deux êtes aussi comme mes enfants.

Les jambes de Paul se sont arrêtées.

Il s’est lentement retourné vers moi et est revenu.

La formation s’est effondrée et tout le monde a arrêté de marcher.

Il…Hé, qu’est-ce que ça signifie Rudi… Sylphy est sa petite-fille, il semble qu’Elinalise dise des choses ridicules cependant.

En y repensant, je ne l’ai pas dit, n’est-ce pas ?

Il semble que, d’une manière ou d’une autre, Rawls-san était l’enfant d’Elinalise-san.

Rawls était ? Ce gars, il n’a jamais dit un seul mot à ce sujet.

Eh bien, il semble que diverses choses se soient passées dans le passé et qu’il ait gardé le silence sur l’existence d’Elinalise-san.

Ah…Je vois maintenant… Ce n’est pas que je ne comprenne pas.

Plutôt que ça, avançons. Fais attention à ne pas baisser ta garde absolument.

Oui…Oui.

Paul a dit des mots comme s’il comprenait et est retourné à l’avant-garde.

Sérieusement…Une connexion entre ma famille et Elinalise a été faite, tu dis…Sérieusement…

En laissant derrière lui de telles murmures.

Il semble que ce soit un choc considérable.

Partie 3

Le premier étage était facile.

Juste comme Paul l’a dit, il doit être déjà descendu plusieurs fois.

Avec des pauses entre-temps, nous continuons à descendre le passage et finissons par percer une grande salle où se rassemblent des Seigneurs de la Mort Tarántula.

Nettoyer les hordes de monstres est mon rôle en tant que magicien.

Cependant, avant d’entrer dans la première grande salle, Talhand m’a donné plusieurs conseils.

« Écoute bien. N’utilise pas le feu. »

« Pourquoi ? »

« Si tu utilises le feu, alors le poison remplira la pièce. Il est particulièrement nécessaire d’être prudent aux étages plus profonds. »

« …Ça ne peut pas être guéri avec une détoxication ? »

« Ce ne peut pas être guéri. »

Par poison, il fait probablement référence à une intoxication au monoxyde de carbone.

Si tu utilises le feu dans un espace fermé, l’oxygène sera consommé et ta conscience finira par devenir floue.

C’est la même chose, même avec la magie de feu.

« Ensuite, attaquer le plafond est interdit aussi. Tu comprends la raison, n’est-ce pas ? »

« C’est parce que la grotte pourrait s’effondrer, n’est-ce pas ? »

« Exactement. C’est pourquoi, il vaut mieux ne pas utiliser beaucoup d’eau non plus. Utilise autant que possible la glace. »

« Compris. »

Si tu utilises une grande quantité d’eau, le sol deviendra instable.

Bon, un peu d’eau devrait aller, je suis sûr. Il y a aussi la magie de la terre.

Même si je dis ça, si en utilisant la magie de la terre tu commences à utiliser inconsciemment la terre des supports de base à l’intérieur de la grotte, cela pourrait poser problème.

Si tu enlèves le support pour l’intérieur de la grotte, il est possible que cela mène à un effondrement.

Alors, je suis sûr que la glace est la plus sûre.

Le choix sûr est de suivre ce qui a été suggéré.

Pour cette raison, j’ai choisi la magie de l’eau avancée, [Tempête de Blizzard].

C’est une magie qui fait pleuvoir une grande quantité de lances de glace.

Afin que Paul et les autres ne soient pas pris dans le piège, je commence à nettoyer celles autour du centre de la foule.

« Oh, comme prévu de l’apprenti de Roxy, la magie que tu utilises est la même… »

J’ai entendu le murmure de Talhand derrière moi.

Il semble que Roxy ait aussi utilisé [Tempête de Blizzard].

Cela me rend un peu heureux.

« De plus, sans incantation, hein ? Je peux comprendre pourquoi tu es l’apprenti fier de Roxy. »

Tout en écoutant triomphalement les paroles de Talhand, les araignées ont été anéanties.

Nous avançons en avant.

Après avoir traversé le nid d’araignées, nous entrons dans le cercle de magie de téléportation à l’intérieur.

En traversant le passage, nous visons un autre nid d’araignées.

Nous avons répété cela environ cinq fois depuis notre entrée dans le labyrinthe.

Bien sûr, en ce qui concerne les cercles magiques, c’est pour vérifier s’il y a des différences entre le livre et la réalité.

Nous savons où mènent tous les cercles magiques du premier étage, mais c’était pour confirmer la crédibilité du livre.

Téléportation bidirectionnelle.

Forme, couleur, caractéristiques.

Nous avons continué en vérifiant ces éléments pour nous assurer que tout correspond.

Il y avait environ une heure entre chaque arrivée à un cercle magique.

Puisque nous avons répété cela cinq fois, en termes de temps, cela représenterait environ cinq heures, j’estime.

Dans la pièce finale, il y avait un cercle magique avec une teinte de bleu plus intense et un peu plus grand que les autres.

Le cercle magique de couleur bleu plus foncé était celui qui mène à l’étage suivant.

La pièce finale du premier étage était remplie de nids d’araignées.

Là, deux cercles magiques étaient alignés.

Ce sont des cercles magiques de forme similaire, si c’était quelqu’un qui ne sait rien, je suis sûr qu’il ne saurait pas lequel est le vrai.

À proximité, sur le côté de l’un des cercles magiques, une grande marque circulaire était gravée dans la pierre.

C’est quelque chose que Gisu a laissé la dernière fois comme marqueur pour le bon cercle.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’erreurs dans le livre, nous sommes montés sur le cercle magique.

Le deuxième étage.

Partie 4

Deuxième étage.

À partir d’ici, il y a des chenilles d’acier géantes [Iron Crawlers] qui rampent partout.

Les petites araignées au sol ont disparu, et le nombre de nids d’araignées a diminué.

Le sol du premier étage est devenu lisse.

Les [Iron Crawlers], d’environ un mètre de haut et deux mètres de large, donnent une impression de corpulence.

Ils ressemblent à peu près aux vers qui sortent dans Nausicaä.

Tout comme ils apparaissent, ils sont solides et résistants.

Et, contrairement à leur apparence, ils sont rapides.

Plutôt qu’une chenille lente, ils ont une vitesse plus proche d’un centipède.

Il semble qu’ils soient alliés avec les tarentules — pendant que les iron crawlers tankent, les araignées tirent des fils collants de derrière.

Si vous vous faites attraper dans le fil collant, alors les crawlers, avec un poids corporel d’environ une tonne, vous piétineront, semble-t-il.

Les iron crawlers sont résistants, même Paul ne peut pas les vaincre d’un seul coup.

Pas besoin de mentionner Elinalise.

C’est pourquoi, c’est mon tour là-bas.

Je peux lancer deux sorts en même temps.

Tout en lançant [Tempête de Blizzard] sur les araignées à l’arrière, je finis les Iron Crawlers que Paul et Elinalise attirent chacun avec une seule attaque, avec une balle de pierre.

Il semble que les iron crawlers soient plus difficiles à tuer avec une balle de pierre normale, mais je n’ai pas beaucoup de problèmes.

La mienne perce facilement tout droit.

Même si je dis cela, comme on peut s’y attendre d’un ver, je dirais que si l’endroit où il frappe n’est pas une mort instantanée, ils se tortillent, se débattant violemment.

« Avec ça, je n’ai pas de place pour prendre une tournure. »

Puisque je travaillais avec énergie, Talhand murmura cela, indifférent, derrière moi.

Il est stationné juste derrière moi pour voir si c’est nécessaire.

Même si je dis cela, afin d’éviter de tomber dans ce genre de situation critique, je m’assure de suivre les trois points à surveiller, y compris celui que Gisu a mentionné.

Donc, pour l’instant, Talhand n’a rien à faire.

Cependant, cela ne pose pas de problème.

Si nous pouvons garder une réserve de force en avançant, cela me rassure.

Les Seigneurs de la Mort Tarentules continuaient à envoyer leurs fils collants voler.

Je ne pensais pas que les tarentules fabriquaient des toiles d’araignée, mais je suis sûr que ces gars sont différents.

Parfois, ils arrivent jusqu’à moi, mais comme j’ai mon Œil de Démon ouvert, cela ne touchera jamais.

Même si cela devait toucher, ils n’ont pas de puissance d’attaque. Si je le brûle simplement avec de la magie de feu, il n’y a pas de problème.

« Ah, merde… »

« Ueh… C’est collant, n’est-ce pas. »

Même si je dis cela, il semble que l’avant-garde ne puisse pas l’éviter complètement, alors Paul et Elinalise finissent tous deux couverts de fils collants.

« Allez, ne gaspille pas trop maintenant ! »

Bien que je puisse brûler les fils collants, comme Gisu a une sorte de liquide capable de faire fondre les fils, je ne fais que les affaiblir avec.

Il semble que ce soit une sorte de produit chimique unique circulant sur le continent de Begaritt, et il est inoffensif pour la peau humaine.

Ce n’est pas nocif, mais Elinalise se plaignait de la rugosité de la peau quand il était renversé.

C’est presque comme un détergent.

Peut-être que je vais en prendre un peu chez moi et faire la vaisselle avec.

« Bon, faisons une pause ici, un moment. »

Après le combat.

Avec les mots de Gisu, nous nous asseyons sur place.

Talhand et Elinalise restent debout en observation, comme ça.

Après que Paul se soit assis, il a immédiatement commencé à détacher son armure et son épée, en essuyant les fluides des monstres sur les surfaces.

Pendant cette courte pause, il a fini d’inspecter son équipement en un instant.

C’était une façon familière de faire, et Paul a fini par demander quelque chose qu’un professionnel demanderait.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Rudi, tu devrais finir rapidement aussi. »

« Ah, oui. »

Après avoir reçu une réprimande quelque peu sévère de Paul, j’ai aussi inspecté mon équipement.

Même si je dis cela, comme je tire simplement des magies à longue portée, il y a peu d’endroits à vérifier.

Néanmoins.

Paul reste silencieux.

Pendant tout le premier étage, chaque fois que nous faisions une pause comme celle-ci, il sortait d’une manière ou d’une autre en demandant : « Comment ça va ? », mais comme prévu, maintenant que nous sommes au deuxième étage, son sérieux est évident.

Papa est cool.

« Chéh… C’est collé. »

Pendant que Paul frottait les fluides sur son armure avec un genre de chiffon, il maudissait.

« Et si on essayait d’utiliser les produits chimiques que Gisu a utilisés tout à l’heure ? »

« C’est pour dissoudre les fils, non ? »

Et en disant cela, Paul a mis un peu du produit chimique sur le chiffon et a commencé à le frotter.

Et alors, c’était presque un niveau surprenant de blanc.

Non, l’armure n’était pas blanche, cependant.

« Je… ça s’est enlevé, n’est-ce pas ? Merci. »

« Non, non. »

Comme je le pensais, c’est du détergent.

Si j’en achète avant de rentrer à la maison, je me demande si Sylphy serait ravie.

Si possible, ce serait bien si nous pouvions atteindre l’autre côté, cependant.

Après que Paul ait enlevé la saleté, il remit rapidement l’armure, mit son épée, et s’approcha d’Elinalise.

Juste au moment où je pensais changer de place avec Talhand et Gisu, ils m’appelèrent.

« Senpai, la vigie va bien. »

« Ça va ? »

« Ne t’en fais pas, ce vieux monsieur n’a pas travaillé après tout. Plutôt que ça — c’est à partir d’ici — j’aimerais entendre un peu l’avis de senpai. »

« Est-ce qu’il est acceptable que papa ne participe pas ? »

« C’est acceptable, plutôt que ce gars-là, senpai est plus intelligent après tout. »

Pendant que Gisu disait ce genre de choses abusives, il sortit le livre et une carte de son sac.

Ce qu’il déploya, ce furent deux cartes.

L’une d’elles était clairement tracée, mais l’autre avait été produite au fur et à mesure de notre progression.

« Nous serons bientôt au troisième étage. L’endroit où nous avons perdu Roxy, c’est… ici. Si nous avons de la chance, Roxy devrait encore être dans les environs. Si c’est comme le dit le livre, en tout cas. »

« Oui. »

Selon le livre, il semble que les pièges de téléportation soient conçus pour ne téléporter que vers le même étage où ils se trouvent.

Même si on les appelle des warp aléatoires, dès qu’on marche dessus, on ne se retrouvera pas soudainement devant le boss du dernier étage ou quelque chose comme ça.

Roxy s’est téléportée au troisième étage.

Selon le livre, si on marche sur un piège de téléportation, on va directement dans la tanière du monstre.

On ne sait pas si le cercle magique sur lequel elle a marché était aléatoire ou si c’était un passage à sens unique.

Dans tous les cas, si elle est encore en vie, la probabilité qu’elle soit au troisième étage est élevée.

Bien sûr, il y a aussi la possibilité qu’elle ait réussi à s’échapper par chance vers le deuxième ou le premier étage.

Cependant, ces deux étages étaient aussi ceux que Roxy avait explorés plusieurs fois.

Si c’est quelqu’un avec autant de capacités que Roxy, alors elle aurait déjà pu se déplacer au deuxième étage. Et il ne serait pas étrange qu’elle ait déjà quitté le labyrinthe.

Il ne semble pas qu’elle soit passée au-delà du troisième étage, après tout.

« La magie utile pour la recherche, tu n’en as pas, n’est-ce pas ? »

« Non, je n’en ai pas. »

Je pourrais essayer de réfléchir à l’application de la magie que je peux utiliser en ce moment, mais je ne peux pas rapidement trouver quelque chose.

« C’est bon, avec ton intuition, senpai, mais où autour d’ici penses-tu que Roxy pourrait être ? »

« Tu dis intuition… »

« Dans ce labyrinthe, on ne peut pas vraiment simplement suivre toujours le côté droit et chercher minutieusement après tout. Si on doit chercher, ce genre de chose est nécessaire aussi. »

« Alors, que dirais-tu de cette zone ? »

Pour l’instant, je tente de pointer un espace vide pertinent sur la carte.

« La zone est-est d’où elle a été téléportée, hein ? Alors, cherchons autour de là. »

Quelle pertinence.

J’ai l’impression qu’il serait plus efficace de simplement chercher minutieusement, en suivant toujours le côté droit.

Cependant, personne ici ne peut faire une analyse scientifique.

Dans tous les cas, nous n’avons pas d’autre choix que de nous déplacer en cherchant dans les endroits que nous n’avons pas encore vérifiés.

« Honnêtement, sans Roxy, nous ne pourrions pas franchir le deuxième étage. C’est grâce à senpai. Ces chenilles de fer sont embêtantes. »

« Je suis sûr. »

Les monstres ici ont une mauvaise affinité avec l’attribut de spécialité de Talhand.

En termes de potentiel de combat, si ça devient nécessaire, Paul pourrait aussi se retrouver pris dans les fils, et ne peut pas s’occuper correctement de l’avant-garde.

Vera est aussi peu fiable en tant qu’avant-garde. Il n’y a aucune chance qu’elle puisse suivre aussi bien qu’Elinalise.

Pour passer par ici, je suis sûr qu’il faut quelqu’un capable d’utiliser de la magie de type glace ou feu.

Par conséquent, si Roxy finit par manquer, il n’est pas étonnant que leur progression soit à l’arrêt.

Plutôt, après la disparition de Roxy, je suis étonné qu’ils aient même réussi à revenir.

« Nous pensions pouvoir gérer quelque chose, mais après tout, il y a peu de magiciens dans cette région. Et personne n’a le cran de défier le labyrinthe de téléportation, d’ailleurs. »

Il semble que Gisu ait essayé de faire quelque chose à sa manière.

En y repensant, le moment où nous sommes arrivés ici, il essayait aussi de persuader quelqu’un dans la guilde.

Cela ne semblait pas bien se passer, cependant.

« Je suis sûr que Gisu-san a aussi eu diverses difficultés. »

« He~… Ce n’est pas grave. Plutôt, n’ai-je pas dit que c’est bien en tant que débutant ? Si tu utilises les honorifiques, alors mon dos me gratte ? »

« …Je comprends, débutant. La prochaine fois, je t’introduirai à une mignonne femelle singe, vous pourrez vous gratter mutuellement le dos. »

« Oh, ça a l’air sympa. Il n’y a pas de quartier chaud par ici, après tout. Plutôt, qui appelles-tu singe ? Hé ! »

Il y a beaucoup de choses dont j’aimerais parler avec Gisu aussi, mais je vais mettre ça de côté pour l’instant.

J’ai confirmé les choses concernant l’itinéraire à partir d’ici avec Gisu.

La carte que Gisu a faite était vraiment facile à lire.

Cependant, si on la compare à celle du premier étage qui avait été complètement cartographié, il y avait plusieurs trous au deuxième étage.

Si Zenith ou Roxy se retrouvaient à l’intérieur de l’un de ces trous… Il vaut mieux que cela n’arrive pas.

Cela me met un peu mal à l’aise, mais d’abord, nous devrions vérifier le troisième étage.

Plutôt que de commencer par l’endroit le plus proche, le deuxième étage, nous devrions chercher dans l’endroit avec la plus grande probabilité.

« Gisu, à peu près où sommes-nous en ce moment ? »

Elinalise a penché la tête.

En réponse, Gisu a pointé un endroit sur la carte.

« En ce moment, nous sommes à peu près par ici. »

« Alors, bientôt nous serons au bout du deuxième étage, n’est-ce pas ? »

« Oui, mais les araignées et les crawler en fer sortiront encore. »

Pour que la composition des monstres change en cours de route, ce n’est pas un labyrinthe facile, n’est-ce pas ?

Elinalise a soudainement renversé ses cheveux en arrière.

Même ses boucles de cheveux fières devenaient sans effort plus molles.

« Au fait, Gisu, pourquoi tu appelles Rudeus Senpai ? »

« Ihih… Dans la prison de la race Dorudia, juste un peu… »

« Prison de la race Dorudia, dis-tu, celle dont parlait Ghyslaine avant ? Qu’est-il arrivé avec ça ? »

« Après notre retour, je te raconterai tout en détail. »

Tout en souriant et riant, Gisu a interrompu la conversation.

La prison de la race Dorudia, que nostalgie.

Moi, à l’époque, j’avais tellement de liberté.

Je ne peux plus me permettre cette apparence maintenant.

Oh là là, en plus, c’est toujours cette apparence sur le lit, n’est-ce pas ?

Il semble que j’aie aussi la contenance pour avoir une telle conversation maintenant.

À partir de maintenant, c’est la vraie chose.

D’abord, nous allons trouver Roxy.

En y pensant, j’ai l’impression de sentir l’odeur nostalgique de Roxy flotter dans l’air.

Non, ce n’est pas mon imagination.

C’est l’odeur de Roxy, c’est la présence de Roxy.

Il est impossible que je me trompe.

Je peux sentir quelque chose s’agiter dans ma poitrine.

Je suis confiant dans la continuité de l’existence de Roxy.