Chapitre 20
====================

Partie 1

Après le 10e anniversaire d’Eris, elle est devenue plus obéissante. Elle écoute également attentivement en classe, et le nombre de fois où je me fais frapper a diminué.

Je suis libéré de la peur de la violence domestique, et mon cœur est plus apaisé.

À cause de cela, j’ai commencé à étudier par moi-même.

Tout d’abord, j’ai commencé une enquête sommaire sur l’histoire du monde à partir du livre d’histoire que j’ai trouvé à la bibliothèque.

Selon le livre, le monde a commencé il y a 100 000 ans, et c’est une histoire vraiment fantastique.

D’après le tableau chronologique, cela ressemble à ceci.

— Il y a 100 000 ans —

Il y avait 7 mondes à cette époque, chacun gouverné par un dieu. Ils sont appelés « Les Dieux des Temps Anciens ».

Les dieux sont différents selon chaque monde.

Le monde humain, le Dieu-Humain.

Le monde des démons, le Dieu-Démon.

Le monde des dragons, le Dieu-Dragon.

Le monde des bêtes, le Dieu-Bête.

Le monde marin, le Dieu-Mer.

Le monde du ciel, le Dieu-Ciel.

Le monde du vide, le Dieu-Vide.

À cette époque, il existait une sorte de barrière qui isolait chaque monde, et il n’y avait pas de moyen facile de voyager entre eux.

Les citoyens d’un des mondes ne connaissent même pas l’existence des autres mondes.

Les seules personnes qui connaissent l’existence des autres mondes sont une partie des dieux, et des individus dotés de pouvoirs très puissants.

— Entre 20 000 et 10 000 ans avant notre ère —

Un Dragon-Démon maléfique est né dans le monde des dragons. Il possédait un pouvoir exceptionnel, et il a détruit les barrières entre les mondes, commandant les <> pour détruire les autres mondes.

Les citoyens des mondes ont vu leurs mondes détruits et ont été poursuivis sans relâche, jusqu’à ce qu’ils s’échappent finalement dans le monde humain.

Après cela, à cause de ces événements, les <> ont trahi le Dieu-Dragon, et le chef des <>, l’Empereur-Dragon, s’est allié avec les 4 Rois-Dragons pour combattre le Dieu-Dragon exceptionnellement puissant. Un combat à mort entre 5 et 1, qui s’est finalement terminé par une égalité.

À cause de cette bataille, le monde des dragons a été détruit. En fin de compte, il ne reste plus que le monde humain, c’est-à-dire ce monde.

— Entre 10 000 et 8 000 ans avant notre ère —

Cette époque est appelée l’Ère du Chaos. Les ancêtres de la race humaine ici entrent dans une guerre chaotique entre les citoyens des autres mondes.

Il y a presque aucune donnée concernant cette époque, mais selon les érudits, après une très longue période, chaque race s’est séparée respectivement.

Les races bestiales sont restées dans la forêt, la race marine a gouverné les océans, et la race céleste contrôlait les hautes terres. La race des dragons a été presque détruite et s’est cachée. La race du vide peut vivre n’importe où, donc elles étaient partout.

Et puis, seules la race humaine et les races de démons se sont livrées à des combats incessants sur les plaines. À cette époque, le continent central et le continent des démons étaient reliés, et on l’appelait le Grand Continent.

— Il y a 7 000 ans —

Avec l’avancement de la magie et des compétences martiales, la population a également augmenté.

À cette époque, il y a eu la guerre entre humains et démons, et comme le suggère le nom, c’était une collision majeure entre la race humaine et les races de démons.

C’est quelque chose comme la guerre mondiale de mon ancien monde. La guerre n’a pas seulement impliqué la race humaine et les races de démons, d’autres races ont aussi été impliquées dans cette longue guerre.

— Il y a 6 000 ans —

La guerre entre humains et démons a répété une série de batailles féroces pendant 1 000 ans, et le héros Alus et ses 6 compagnons ont vaincu les <> et le <>.

D’après les seuls mots, le Grand Empereur est probablement une femme, mon esprit a soudain une image d’Éris riant d’un rire aigu, portant une tenue complète de SM.

En parlant du héros Alus… N’est-ce pas le héros contre le dragon maléfique ?

— Il y a 5 500 ans —

Avec la naïveté et l’ignorance de la race humaine, ainsi que leur croyance en leur puissance après avoir vaincu les races démoniaques, ils se sont fréquemment battus avec les autres races.

Il y avait aussi des guerres civiles, et les combats étaient monnaie courante. De plus, les races démoniaques étaient traitées comme des esclaves à utiliser.

Cela a duré près de 500 ans.

— Il y a 5 000 ans —

La deuxième guerre humaine-démon éclate, comme pour venger 1000 ans de haine, le <> brandit à nouveau les bannières.

Encore avec Kirishika, est-ce une succession de noms de titres ? Mais il semble que ce ne soit pas le cas, le Grand Empereur du Monde des Démons est un immortel, même si elle meurt, 1000 ans plus tard, elle peut être ressuscitée.

Être appelé le Grand Empereur signifie qu’elle est bien plus puissante que les autres empereurs.

Les races démoniaque, bestiale et marine ont formé une alliance pour encercler la race humaine, la poussant dans un coin.

— Il y a 4 200 ans —

La deuxième guerre humaine-démon se termine, la race humaine, friande de guerre, renverse enfin la situation après 800 ans de batailles acharnées.

C’est grâce aux exploits du chevalier d’or Aldebaran.

Ce type était un sacré tricheur, il a vaincu une armée de 10 000 lui seul, a éliminé toutes les personnes importantes et a affronté le Grand Empereur en duel en tête-à-tête.

Il a lancé une technique spéciale à la fin, séparant le continent principal en perçant un grand trou, créant la mer Ringus environnante.

Selon une théorie, il est appelé le Dieu de l’humanité. L’Aldebaran que je connais est capable de tuer n’importe qui s’il utilise sa compétence ultime, mais le chevalier d’or de ce monde est ridicule.

Même s’il y a beaucoup de détails suspects, à la fin de la guerre, le continent est divisé en deux et il est vrai qu’un nouvel océan s’est formé au milieu.

Quoi qu’il en soit, c’est une chance que le continent ait été divisé en deux, et la paix tant attendue est enfin arrivée.

— Il y a 4 200 – 1 000 ans —

L’époque passe rapidement, le monde est en paix, mais les races démoniaques sont chassées du continent central.

La race humaine a utilisé des méthodes rusées et a scellé les races démoniaques sur le continent des Démons.

Les sols du continent central sont très fertiles et extrêmement adaptés pour y rester. Mais le continent des Démons est un endroit qui rassemble facilement le mana et est infertile.

La race humaine force lentement toutes les races démoniaques inférieures à se rendre sur le continent des Démons, comme si elle tordait lentement la corde pour resserrer la nasse autour du cou, scellant le continent des Démons.

Ils ont développé un accord silencieux avec les autres races, pour éviter une nouvelle guerre humaine-démon.

Les races démoniaques ont peut-être tenté une certaine résistance, et utilisé des liens étrangers pour faire pression sur leur adversaire, mais aucune guerre n’a éclaté.

On ne sait pas quand cela s’est produit, mais il est devenu vrai que les races démoniaques ne pouvaient plus sortir du continent des Démons.

En raison des conditions difficiles et de la concurrence pour des ressources limitées, les races démoniaques sont facilement tombées dans un état de guerre civile.

Les races démoniaques se sont adaptées à l’environnement, mais la population a beaucoup diminué.

— Il y a 1 000 ans —

Le Dieu-Démon Laplace, dans cette longue Histoire, il y a eu pas mal de Rois et d’Empereurs-Démons, mais le seul Dieu-Démon connu est Laplace.

Laplace a immédiatement rassemblé les races de démons et a soumis le continent des Démons. Les archives de cette guerre existent encore, et elles sont transmises dans l’histoire militaire.

Même aujourd’hui, Laplace est l’idole du continent des Démons. Laplace a créé un royaume de démons uni, et a commencé à éduquer les races de démons avec une main ferme.

— Il y a 500 ans —

Laplace a soudainement lancé une campagne militaire.

La race des bêtes et la race de la mer ont mis longtemps à être persuadées, et Laplace a commencé à attaquer le continent central.

La race humaine a connu une lutte acharnée qui ne peut être comparée à rien de ce qui est venu avant. D’abord, l’armée de Laplace a envahi depuis le sud, et les forces humaines se sont rassemblées là.

Des dragons rouges ont été placés sur le continent central, et les montagnes ne pouvaient plus être traversées.

Avec la région du Nord également attaquée, les forces humaines ont été divisées, et la région du sud est tombée d’un seul coup.

La situation s’est rapidement transformée en une attaque en encerclement, avançant de deux directions pour attaquer la zone ouest.

— Il y a 400 ans —

La race humaine, acculée, a finalement sorti sa carte maîtresse, les 7 héros ont persuadé la race de la mer, ont levé le blocus de l’océan et ont permis l’accès au continent de Milis.

Les raisons pour lesquelles le continent de Milis n’est pas attaqué sont nombreuses : il y a une barrière sacrée de Milis et une armée de chevaliers sacrés robuste, ainsi que des conditions défavorables pour faire passer une armée sur terre, etc.

De plus, la raison pour laquelle ils sont piégés est due à la Grande Forêt au nord. Les races de démons et de bêtes ont formé une alliance, et n’ont pas permis au royaume de Milis de se déplacer facilement.

Ainsi, les 7 héros ont persuadé les races de bêtes, mais même si l’on dit « persuader », ce sont les 7 personnes qui ont enlevé les enfants des différentes tribus comme otages et les ont menacés. Après de nombreux ajustements, cela a finalement été écrit comme recevant l’aide des enfants.

T’essaies de me tromper ?

Le jour de la bataille finale, le dernier royaume laissé derrière par la race humaine est le Royaume de Milis, qui a rassemblé toute son armée pour résister. Après un court laps de temps, les 7 héros ont mené les chevaliers sacrés et les races de bêtes, et ont attaqué l’armée de Laplace.

Après une bataille féroce, 4 des 7 héros sont morts, mais toute l’armée principale de Laplace a été complètement dispersée, et le Dieu-Démon Laplace a été scellé avec succès.

Les 3 seuls survivants sont, le Dieu Dragon Urupein, Kaaruman, le Roi Dragon Armuré Perugius.

Ils sont appelés <>.

…… Tu ne les as pas vraiment vaincus, n’est-ce pas ?

Laplace a été défait, mais la race humaine était aussi épuisée et il était impossible de continuer à se battre. C’est pourquoi un traité a été signé avec le roi démon modéré.

Ils ont levé le blocus du continent des Démons, et les races de démons peuvent voyager librement vers d’autres continents.

De plus, la discrimination envers les races de démons est totalement interdite.

En d’autres termes, dans mon monde, c’est la Déclaration universelle des droits de l’homme.

— L’ère actuelle —

La discrimination envers la société des races de démons est toujours aussi profonde qu’avant, mais dans l’ensemble, on peut dire que c’est une période de paix.

Sur cette base, j’ai enfin clarifié les choses.

1) La raison pour laquelle 7 est un nombre porte-bonheur.

C’est lié à l’Histoire. 7 Mondes, 7 héros. Le chiffre porte-bonheur est 7, le chiffre malchanceux est 6. Les <> et les <>, plus le boss, font 6.

2) La race aux longues oreilles (elfes), la race de charbon (nains), la petite race humaine (halfings) et de nombreuses autres races sont associées aux races de démons, et il existe même une théorie selon laquelle l’Âge du Chaos aurait créé une nouvelle race.

Peut-être y a-t-il quelque chose lié à la race du vide, qui est apparue en premier, et à certaines races qui ne sont pas limitées par l’âge.

Le Grand Empereur du Monde des Démons Kishirika est comme ça, et il y a beaucoup de rois démons immortels.

Maintenir un corps immortel, c’est peut-être une magie dans ce domaine.

Partie 2

En raison du temps consacré à l’apprentissage de l’histoire, je connais plus ou moins les langues de ce monde.

Les langues courantes dans ce monde sont :

– Le continent central, la langue humaine

– Le continent Milis, la langue du Dieu-Bête

– Le continent Ciel, la langue du Dieu-Ciel

– Le continent Begaritto, la langue du Dieu de la Guerre

– Le continent Démons, la langue du Dieu-Démon

– Toute la mer, la langue du Dieu de la Mer

En tout cas, les différents continents utilisent des noms liés à leurs dieux.

Mais seule la race humaine n’est pas la langue du Dieu-Humain, méfiez-vous du châtiment divin.

La langue humaine du continent central peut être divisée en 3 types, il existe quelques différences entre les différentes langues humaines.

Mais les seules différences ressemblent à l’anglais américain et à l’anglais britannique.

J’utilise la langue humaine de la région occidentale du continent central, et cette langue est aussi utilisée dans la partie nord. Mais il vaut mieux ne pas l’utiliser ailleurs.

Il est de notoriété publique que la région occidentale est riche, donc les mauvaises personnes seront attirées par elles.

Le continent Milis est divisé en une région du Nord et une région du Sud, la région du Nord utilise la langue du Dieu-Bête, et la région du Sud utilise la langue humaine.

Il y a des peuples de la mer résidant dans l’océan, bien que je ne sache pas où j’ai entendu parler des peuples de la mer, je n’ai jamais vu leur ville.

Partie 3

En plus de mon salaire mensuel, et de la vente de mes figurines, je fais des petits boulots pendant mon temps libre (faire diverses choses pour Philip, et revendre des choses que j’ai achetées il y a plusieurs mois).

Chaque jour est une journée bien remplie, et j’ai enfin gagné quelques petites pièces.

L’argent suffit pour acheter la magie d’invocation de Shigu, mais ce livre a déjà été acheté par quelqu’un d’autre.

Je suis intéressé par la magie d’invocation, mais je ne peux pas m’empêcher. Je ne peux pas acheter quelque chose qui est déjà parti.

Je pense à dépenser les pièces en ma possession, et à quels types de choses on peut acheter avec 5 pièces d’or. Cette fois, un livre sur les langues étrangères attire mon regard.

Après avoir lu des histoires dans l’histoire, et vu les langues dans ces histoires, je réalise soudainement qu’il est important d’apprendre les langues.

Alors je commence à apprendre d’autres langues.

Tout d’abord, je commence par Ghyslaine qui connaît aussi la langue du Dieu-Bête, et voulant apprendre la langue du Dieu-Démon, j’écris une lettre à Roxy, lui demandant de me dire ce qu’elle sait.

Partie 4

J’ai 9 ans, cela fait déjà 2 ans que je suis le tuteur à domicile d’Eris.

J’ai passé une année à apprendre la langue du Dieu-Bête, ce qui a beaucoup aidé Ghyslaine. Il n’est pas non plus nécessaire de passer beaucoup de temps, les mots à retenir ne sont pas nombreux, tant que tu connais la formule, tenir une conversation est facile.

Moi dans le passé étais terrible en langues étrangères, mais la mémoire de ce corps n’est pas mauvaise. En ce moment, j’apprends la langue du Dieu-Démon, et les livres de langue des races démoniaques sont très bon marché.

Le propriétaire de la librairie l’a aussi dit avant.

« Je ne sais pas ce qui est écrit en haut, d’accord ? »

C’est 7 pièces d’argent, mais après négociation, c’est 6 pièces d’argent.

Après cela, trois mois passent. La tâche de traduction est assez difficile. En d’autres termes, non, je vais le dire franchement. Je ne sais même pas ce qui est écrit dessus.

Au moins, dis-moi le sujet et peut-être que je pourrai combler les lacunes.

Mais je ne connais même pas le contenu, et je peux seulement abandonner quand je ne le comprends pas du tout.

C’est facile d’apprendre la langue du Dieu-Bête grâce à Ghyslaine, mais ce n’est pas tout. Parce que le livre que j’ai utilisé comme matériel d’enseignement est « La légende de Perugius ».

Même si ce n’est qu’une aide supplémentaire, avec le livre « La légende de Perugius » à portée de main, apprendre le vocabulaire est beaucoup plus facile.

Mais je ne comprends pas du tout la langue du Dieu-Démon.

Comment les archéologues ont-ils lu les mots ? Je pense que c’est en découvrant le vocabulaire.

En cherchant le vocabulaire, ils ont envisagé toutes sortes de possibilités, hmm, ça devrait être quelque chose comme ça.

Hmmm, eh bien, je ne connais pas du tout le vocabulaire. Je n’ai aucune idée.

Partie 5

Un jour, je reçois enfin la réponse de Roxy, je n’avais pas eu de nouvelles depuis plus d’un an, et je pensais que quelque chose s’était mal passé avec la lettre, ou que Roxy n’était plus au royaume de Shirone.

Je la reçois enfin, rien qu’avoir la lettre me rend extrêmement heureux, Shishou va-t-il toujours bien ?

Je réprime mes sentiments d’impatience, et je reçois la lettre de la servante.

La lettre… ou plutôt un colis. À l’intérieur, il y a une lourde boîte en bois, pas très grande, à peu près de la taille d’un annuaire téléphonique.

Je sors une lettre et un livre relativement épais de la boîte. Il n’y a pas de titre sur le livre, et il est recouvert de cuir animal. On dirait une couverture pour un annuaire téléphonique.

Je vais d’abord regarder la lettre.

Avant de l’ouvrir, je la sens, et il y a le parfum personnel de Roxy.

« À Rudeus-sama

J’ai lu la lettre que vous avez envoyée, cela fait un certain temps, et vous êtes déjà devenu adulte.

Je ne pensais pas que vous réussiriez à devenir le professeur particulier de la petite-fille du Seigneur Fedoa, cela m’a vraiment étonnée.

Par coïncidence, j’ai échoué à l’entretien pour ce poste. Peut-être que cela a à voir avec des relations.

Si je n’étais pas en train d’occuper le poste de professeur particulier du prince en ce moment, peut-être que je serais jalouse.

Et ce n’est pas tout, tu as même rencontré le Roi de l’Épée Ghyslaine, et tu as été pris comme disciple.

Ghyslaine est un personnage très célèbre, peu importe quoi, elle est numéro 4 dans le style du Dieu de l’Épée.

Sigh, le Rudeus de 5 ans qui m’espionnait en train de me doucher est parti.

Tu es devenu une personne distante maintenant.

Je vais en venir au vrai sujet.

Tu veux apprendre la langue du Dieu-Démon, n’est-ce pas ? Il y a beaucoup de tribus de démons où chacun a sa propre magie unique que la race humaine ne connaît même pas.

Il n’y a probablement pas de documents à leur sujet, mais si tu sais converser en langue du Dieu-Démon, lorsque tu iras dans les tribus à l’avenir, tu pourrais apprendre quelque chose. Bien sûr, il faut établir une bonne relation.

Même si c’est impossible pour les magiciens ordinaires, mais si c’est Rudeus, tu devrais trouver cela facile.

Avec mes attentes pleines d’espoir, j’ai écrit des matériaux d’enseignement pour Rudeus que j’ai rédigés à la main. J’y ai consacré pas mal de temps, alors garde-les bien, et je serai heureuse si tu ne les jettes pas ou ne les vends pas.

Si je vois cela dans une librairie, je pleurerai probablement……

En parlant de magasins, il y a quelques jours, le Prince est secrètement allé en ville et a acheté une figurine exactement comme moi.

Les robes sont amovibles, et même la tache sur mon corps est la même, je ne comprends vraiment pas du tout……

S’il ne se passe rien, j’enverrai cette lettre.

De Roxy

PS : Si tu portes une baguette magique dans un groupe d’aventuriers, tu es généralement reconnu comme un magicien. »

Cet incident concernant votre bain est un malentendu, je ne vous ai pas espionnée. Je l’ai simplement vu par hasard, c’est vraiment une coïncidence.

Même si je connais le moment où Roxy se baigne, le fait que je l’ai vu était une coïncidence, et ce moment où je suis consciemment allé faire du jogging à ce moment-là, c’était totalement une coïncidence.

Mais revenons à la lettre, le numéro 4 de Ghyslaine ?

Dieu de l’Épée, Empereur de l’Épée et Roi de l’Épée ?

Ah, il y a deux Empereurs de l’Épée, n’est-ce pas ? Donc il n’y a qu’un seul Roi de l’Épée ?

Puisqu’il y a d’innombrables personnes dans ce monde utilisant le style du Dieu de l’Épée, je pensais qu’il y aurait plus de 10 Rois de l’Épée, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il n’y en ait qu’un seul.

De plus, la statue de Roxy semble avoir été envoyée là par hasard, le prince a vraiment un œil exceptionnel.

Ah, par rapport à cette chose.

Le livre qui a été envoyé est écrit à la main par elle. Je ne sais pas ce qu’il y a d’écrit dedans, mais tu n’as pas vraiment besoin de passer un demi-année, n’est-ce pas ?

Il est spécifiquement écrit pour moi, donc je suis sûr que c’est un guide pour apprendre la langue du Dieu-Démon, alors je vais travailler dur pour l’apprendre.

Je m’assois correctement et j’ouvre le livre.

LECTURE EN COURS…

Hehe, Rudeus entre en mode lecture de livre.

« C’est vraiment trop incroyable. »

Je regarde le contenu du livre, et je trouve vraiment difficile de réprimer mes émotions.

C’est un livre de matériel pédagogique, et il ressemble davantage à un dictionnaire. Il traduit toute la langue du Dieu-Démon en langue humaine.

Il doit probablement s’inspirer des dictionnaires du palais de Shirone et les avoir écrits.

Chaque mot a une description détaillée, même la prononciation y est, une couverture complète.

Mais ce n’est pas aussi émouvant que ça, la seconde moitié du livre contient toutes les connaissances des tribus.

On ne peut pas faire ça dans cette tribu, on ne peut pas faire ci dans une autre tribu, et il y a un dessin un peu mal fait expliquant « C’est une caractéristique spéciale !! ».

Le fait que Roxy ait écrit cela de tout son cœur est vraiment charmant.

Le contenu le plus détaillé sur la tribu des Migurd en fait remplit 5 pages.

Roxy, pour que je puisse apprendre à connaître sa tribu, a fait des efforts, et je ressens vraiment son charme.

« En gros, la tribu des Migurd aime les choses sucrées. »

Tu es sérieux ?

Mais en revenant à ce livre, je dois vraiment rendre hommage à Roxy si ce livre a été écrit en moins d’un an.

Si j’ai l’occasion de la rencontrer, laisse-moi lui lécher les pieds.

Je suis sûr que ce sera délicieux.

Bon alors.

Ce livre peut être considéré comme ma meilleure matière d’enseignement, même si mes résultats n’ont pas été bons dans le passé, mais la mémoire de ce corps est exceptionnellement bonne.

Dans un autre demi-année, je devrais pouvoir maîtriser complètement ce livre. Au moins, je veux pouvoir dire quelques phrases simples.

Je vais travailler dur.

Partie 6

–Point de vue de Ghyslaine–

Rudeus commence à se renfermer dans sa chambre, il essaie de faire quelque chose encore une fois, chaque fois que ce jeune homme me fait sentir étonnée.

Quand je l’ai rencontré pour la première fois, j’ai pensé que ce n’était pas vraiment un jeune homme fiable, et c’est ce Paul trop confiant qui gâte son enfant et l’a forcé à venir ici.

J’ai un devoir envers Paul.

Je n’ai pas d’autres sentiments que cela, mais j’ai un devoir. Même s’il ne peut pas être le tuteur à domicile d’Eris Ojou-sama, je vais exprimer mon souhait qu’il reste au manoir.

C’est ce que je pensais qu’il allait se passer.

Mais il a réussi à gagner la confiance d’Ojou-sama en un clin d’œil, et a réussi à obtenir le poste de tuteur à domicile.

L’incident d’enlèvement a été planifié uniquement par Rudeus, bien que j’aie entendu dire que le majordome était avide et a profité de cet incident. Lorsque je me suis précipité sur les lieux, Rudeus se battait contre les deux hommes engagés par le majordome, à égalité.

Même si je n’en suis pas complètement sûr, malgré avoir affronté un épéiste de style Nord-Dieu de rang avancé, il utilisait deux types de magie différents ou peut-être une combinaison de celles-ci, et les a submergés d’une manière vraiment unique.

Alors qu’il se pourrait qu’ils l’aient sous-estimé en tant qu’enfant, porter cette sensibilité au combat à cet âge est une chose innée.

Même moi, si je commence un combat à plus de 100 mètres, je perds probablement.

Non seulement ses capacités de combat, mais il a aussi élaboré un programme d’apprentissage ou quelque chose du genre pour Ojou-sama, et a fait progresser efficacement les cours.

Ses cours sont aussi très faciles à comprendre, je n’aurais jamais pensé que je pourrais aussi apprendre à lire, écrire et faire des maths, jusqu’à recevoir une baguette magique…

Je suis considéré comme le délinquant du village, j’ai été emmené par un épéiste voyageur avant même d’avoir 10 ans, je suis devenu un Saint-Épée mais j’ai été ostracisé par mon groupe.

J’ai réussi à trouver un groupe qui m’a accepté avec beaucoup de difficulté, mais un homme frivole, plein de mauvaises idées, m’a dit que mon cerveau est fait de muscles et que je n’ai pas besoin de réfléchir.

Si je retourne maintenant, quelles expressions les gens du village auront-ils ? Juste y penser me fait plisser les coins des lèvres et sourire.

Je ne pensais pas pouvoir apprendre autant de choses d’un enfant assez jeune pour être mon fils.

Après la dissolution du groupe, j’ai mené une vie où j’étais volé tous les jours, jusqu’à devenir sans le sou.

Puisque Shishou m’a discipliné strictement pour ne pas prendre les choses des autres, je n’ai rien volé.

Sans emploi et avec l’estomac vide, au moment où je frôlais la mort de faim, c’est Sauros-sama et Eris-sama qui m’ont sauvé.

Le respect que j’ai pour eux s’étend aussi à Rudeus.

Shishou… Sword-God-sama se mettra probablement en colère et dira quelque chose comme « Ce gamin mérite-t-il d’être classé à mon niveau !? », alors je vais simplement appeler Rudeus Sensei.

Je traiterai Rudeus avec le respect d’un sensei. Il a vraiment beaucoup de patience, capable de m’enseigner les maths et la magie.

Même si j’ai essayé de travailler dur, je ne suis pas une personne à bonne mémoire, je fais les mêmes erreurs encore et encore.

Même dans ce cas, Rudeus n’a jamais montré de signes d’agacement, et m’enseigne sincèrement et avec sérieux.

De plus, chaque fois qu’il m’enseigne, il utilise une méthode différente pour que je comprenne le concept.

Grâce à ses efforts, j’ai pu maîtriser complètement la magie élémentaire de rang élémentaire, feu et eau, en moins de deux ans.

Je ne suis pas sûr si c’est le plan d’éducation de Rudeus, il n’a pas immédiatement commencé des leçons pour enseigner le rang intermédiaire, mais a commencé par des leçons pour nous entraîner à utiliser des incantations sans voix.

Dans une situation où l’on ne peut pas utiliser les deux mains, on peut toujours utiliser une magie simple. C’est assez logique.

Donc, c’est très facile à comprendre, et une fois que je peux comprendre, je peux y mettre des efforts.

Mais peu importe combien j’essaie, je ne peux pas y parvenir.

Mon shishou, qui est Sword-God-sama, m’a dit à maintes reprises d’être « Logique ».

« Être ‘logique’ », se réfère aux fondations.

C’est le conseil d’or de Sword-God-sama (Shishou), s’entraîner sur la fondation après une longue période, me permettra logiquement d’atteindre l’essence de l’épée.

Le jeune moi qui détestait s’entraîner aux bases, mon Shishou m’a entraîné sans relâche. Il répétait sans cesse des leçons pour que je pratique.

J’ai finalement atteint une force de roi de l’épée que je ne mérite pas.

L’entraînement de Rudeus ressemble de près à celui de Sword-God-sama.

« Je veux utiliser une magie plus jolie. »

Je pense que cela suffit.

Dans un combat pratique, la chose la plus fiable n’est pas un magicien avancé qui met beaucoup de temps à incanter pour utiliser une magie puissante, mais un magicien de rang élémentaire ou intermédiaire qui peut utiliser la magie de manière ingénieuse selon les situations.

J’ai toujours pensé qu’un magicien était inutile lors de duels contre des personnes, mais j’ai complètement changé d’avis après avoir vu Rudeus.

Se déplacer à grande vitesse tout en utilisant des sorts pour attaquer et gêner l’ennemi, ce genre d’adversaire est un ennemi d’une force inimaginable pour un épéiste.

J’ai entendu dire qu’il faisait toujours face à Paul comme adversaire, que ce Paul immature ira sûrement après Rudeus et le renversera de toutes ses forces lors de l’entraînement.

D’après la conclusion, Rudeus a acquis une expérience parfaite dans la gestion d’un épéiste. C’est une chance, mais Paul fait parfois quelque chose d’utile.

Cependant, cela pourrait être une erreur, et Rudeus pourrait trouver que se battre est inutile, et finir par enterrer son talent.

Il n’a pas le talent pour le style Sword-God.

Il recherche excessivement des choses rationnelles, et réfléchit trop.

Il s’entraîne sur les bases de manière rationnelle, puis l’exécute avec des méthodes encore plus rationnelles, pour aboutir à une conclusion illogique.

Même si ce n’est pas une mauvaise chose en tenant compte du caractère de Rudeus, j’ai peur qu’il s’entraîne à l’épée en se basant sur ses connaissances en magie.

Cependant, c’est complètement différent du style Sword-God où tout se décide en un clin d’œil, comparé à la préparation des possibilités infinies lorsqu’on fait le premier pas.

Paul ne lui a probablement pas dit qu’il est mieux adapté au style Nord-God.

Malheureusement, je ne sais utiliser que le style Sword-God, donc je ne peux pas lui enseigner. Mais j’ai mes contacts, si dans trois ans Rudeus veut apprendre l’épée, je le dirigerai vers un utilisateur du style Nord-God.

La seule chose que j’ai faite, c’est continuer à lui enseigner les bases du style Sword-God.

S’il maîtrise les bases, il devrait s’améliorer dans le style Nord-God s’il l’apprend.

Au final, c’est lui qui décide s’il veut continuer à s’entraîner à l’épée.

Même s’il ne rencontre pas de maître célèbre pour l’enseigner, il réussira probablement quand même en tant que magicien.

Atteindre le rang de dieu n’est pas quelque chose que les humains peuvent comprendre, mais il peut probablement atteindre le rang d’empereur.

Le magicien nommé Roxy a sûrement beaucoup réfléchi à la façon de l’éduquer pour l’avenir.

Même si je pense qu’elle est assez embarrassée d’avoir fui Rudeus, je n’ai pas l’intention de lui en vouloir.

Je devrais probablement même la remercier, grâce à elle, je peux utiliser la magie.

Apprendre d’un enseignant stupide ne fera que freiner la croissance de l’élève. Peut-être qu’un jour viendra où je m’angoisserai sur qui peut lui apprendre l’épée.

Plus j’y pense, plus je me perds.

Je ne sais pas ce que fait Rudeus. Même si c’est un jour de repos, il est différent de la Ojou-sama insouciante, et il fait généralement quelque chose de nouveau.

Récemment, il a dit qu’il voulait apprendre la langue du Dieu des Bêtes, et après le dîner, il venait avec un livre à la main dans ma chambre.

Une langue qui ne peut être utilisée que dans la grande forêt, même si tu l’apprends, qu’en peux-tu faire ?

Mais Rudeus n’a passé qu’un semestre à l’apprendre, il n’est pas difficile de s’exprimer en langue du Dieu des Bêtes, et il peut probablement tenir une conversation quotidienne parfaitement.

« Avec ça, je peux probablement aller au « Grand Forêt ». »

Pourquoi veut-il y aller dans la zone scellée, je lui demande.

« Hein ? Non, euh, comment dire ? Ah, je peux probablement rencontrer des filles mignonnes, celles avec des nekomimi. »

À ce moment-là, j’ai cru que c’était vrai, cet enfant est en effet le fils de Paul, héritant du sang des Greyrat.

C’est ça, les membres de la famille Greyrat me lancent toujours des regards étranges.

En tant que femme, même si je suis fixée du regard, je ne me sentirais pas mal à l’aise, mais ce n’est pas le cas.

Les points où ils regardent sont étranges.

La plupart des hommes regardent ma poitrine. Ils regardent d’abord le visage, puis font semblant de regarder ailleurs en regardant ma poitrine.

Ensuite, ils portent leur regard plus bas, vers le ventre, entre mes jambes et mes cuisses, et si mon dos leur fait face, ils regardent mes fesses.

Même si cela ne me dérange pas vraiment.

Mais les hommes Greyrat étaient différents.

Je pensais d’abord qu’ils regardaient mon visage et mes fesses.

Bon, c’est acceptable de simplement jeter un coup d’œil, puisque je ne m’attends pas à ce qu’ils passent à l’étape suivante.

Paul est aussi ce genre de personne curieuse.

Même si je pensais cela, je sentais que leurs regards regardaient quelque part d’étrange.

Les regards étaient légèrement au-dessus de ma tête, si on dit qu’ils regardaient mes fesses, c’est une position un peu décalée.

Je me demandais où ils regardaient, et en fait, c’étaient mes oreilles et ma queue.

Eris ojou-sama, Sauros-sama, même Philip-sama.

Avant de sortir pour accueillir Rudeus, j’ai demandé à Philips pourquoi ils regardaient mes oreilles, et il a répondu sans changer d’expression en regardant mes oreilles.

« Parce que la famille ‘Boreas’ aime les races bestiales. »

Et il a dit que même s’il n’a pas hérité de la noblesse, il est différent puisqu’il est un [Notus].

« C’est le fils de Paul, le fait qu’il aime les jolies filles ne sera pas faux. »

Il a ajouté.

À ce moment-là, j’ai pensé que ce serait probablement quelque chose comme ça.

Mais je ne pouvais pas croire que Rudeus est le fils de Paul après avoir vu à quel point il est gentleman.

De plus, c’est une personne travailleuse que Paul ne pourra jamais égaler, et c’est une personne diligente que Paul ne pourra jamais égaler, et c’est une personne austère que Paul ne pourra jamais égaler… ce qui n’est pas vrai.

En tout cas, je pensais qu’il pourrait ne pas être le fils de Paul, c’est la vérité.

Mais j’ai changé d’avis, il vient absolument du sang de Paul.

« Tu es en effet le fils de Paul. La même race humaine avec la langue commune ne peut pas te satisfaire. »

« Arrête de plaisanter. S’il te plaît, ne dis pas ce genre de choses. »

Non, en fait ce n’est pas une blague.

Il deviendra sûrement un playboy.

Dernièrement, les regards qu’Eris lance à Rudeus deviennent étranges.

Même si je ne comprends pas très bien la relation entre hommes et femmes, je le sais quand même.

C’est la même chose quand Zenith était attirée par Paul.

Dernièrement, Rudeus semble avoir appris la langue du Dieu-Démon. Après les races bestiales, ce sont les races démoniaques ?

Ce jeune homme prévoit de conquérir toutes les filles du monde.

Paul a aussi dit quelque chose de similaire, disant qu’il parcourra tout le continent central et établira un harem ou quelque chose comme ça.

Finalement, Zenith l’a attrapé et il a abandonné, mais cela semble s’être transmis.

Vraiment, cette paire de père et fils sans valeur…

Non, je devrais respecter Rudeus.

Le seul que je devrais mépriser, c’est Paul. Rudeus dit juste ça, et il n’a encore rien fait.

Il n’a encore rien fait.

C’est un jeune homme respectable.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Ghyslaine ? »

Lorsque je pensais à cela, Eris ojou-sama apparaît devant moi, elle a beaucoup grandi en ces deux années.

La première fois que je l’ai vue, c’était il y a environ 5 ans, au début je pensais qu’elle était une fille indisciplinée et capricieuse.

La première fois qu’elle a assisté à des leçons d’épée, je lui ai donné tellement d'[amour douloureux] qu’elle ne pouvait même pas se tenir debout.

Elle a pris une épée en bois au milieu de la nuit pour m’attaquer.

Même si elle n’a pas obtenu sa revanche et a été plus obéissante, elle attendait avec des yeux perçants les mois suivants pour se venger.

J’étais un mauvais garçon dans le passé, et je ressentais une affinité pour ses actions.

Moi aussi j’étais comme ça.

Au début, lorsqu’elle pratiquait l’épée, elle se plaignait toujours en disant « Ce n’est pas bon », « Je ne veux pas faire ça ». Mais elle devient récemment plus obéissante.

Après la fête de l’année dernière, elle ne faisait pratiquement plus de scandale et ne salissait pas sa robe.

Plutôt que de dire qu’elle apprend cela en cours d’étiquette, il serait plus juste de dire qu’elle imite Rudeus.

Rudeus a-t-il dit quelque chose lors de son anniversaire de ses 10 ans ?

Il a dû dire des mots ensorcelants à la Paul qui lui ont donné des frissons dans le ventre.

Mais lors de cet anniversaire de ses 10 ans, Eris ojou-sama a dormi dans la chambre de Rudeus.

Ce n’est pas possible… Non, c’est possible.

Mais en tout cas, je ne serais pas surpris si quelque chose s’était passé cette nuit-là.

Les personnes capables de gérer Eris ojou-sama peuvent être comptées sur les doigts d’une main.

« Je pense à Rudeus. »

« Hm ? Pourquoi ? »

Eris incline la tête et demande.

Ses yeux sont un peu jaloux. Ne t’inquiète pas, je ne vais pas le lui voler.

« Je ne comprends pas pourquoi il apprend la langue du continent des Démons. »

« Il ne l’a pas dit avant ! »

Il a dit quelque chose ? J’essaie de me souvenir de ce que Rudeus a dit, mais je ne me rappelle pas puisqu’il a commencé à apprendre les langues brusquement.

« Qu’a-t-il dit ? »

Il a dit que cela pourrait être utile à l’avenir.

En y repensant, il a dit la même chose quand il a enregistré les objets de la boutique et leurs prix.

Au final, à quoi cela servait-il ?

Je repense aux fêtes passées où le voleur connaissait bien les prix des nécessités.

Le voleur a soudain trouvé une boutique et a dit que le médicament de guérison était à moitié prix par rapport au tarif du marché, et je me souviens d’événements passés concernant l’achat de marchandises contrefaites.

Non, maintenant que j’y pense, si tu ne connais pas le tarif du marché, tu pourrais acheter des produits inférieurs pour 2-3 fois le prix sans le découvrir.

À cette époque, je n’ai pas pu l’exprimer clairement, mais maintenant que j’y réfléchis, il vaut mieux connaître l’information.

Grâce aux mathématiques que j’ai apprises de Rudeus, je ne me ferai pas arnaquer sur la monnaie rendue par les marchands, mais j’ai vraiment été trompé plusieurs fois dans le passé.

Même si j’ai appris les maths, je ne me vois pas comme un marchand.

« Ne parle pas de Rudeus, même si on continue à penser qu’on ne comprendra pas, si tu es libre, Ghyslaine, aide-moi à m’entraîner avec l’épée. »

Ces derniers jours, elle prête une attention totale à l’épée.

Je ne sais pas ce qui s’est passé, mais peut-être ressent-elle quelque chose qui la rend anxieuse.

Rudeus n’a que 9 ans maintenant, et par rapport à l’Ojou-sama d’alors, Rudeus actuel paraît beaucoup plus mature.

Peu importe les études, les mathématiques et la magie, il a même la capacité de tenir une conversation et possède une expérience sociale. Même s’il ne suit pas toujours les règles d’étiquette, il est très poli.

Ses actions sont correctes comme celles d’un marchand et il a un peu d’humour.

Même si l’on ne peut pas vraiment s’habituer à ses plaisanteries sur le harcèlement sexuel, cela peut être considéré comme son charme.

A-t-il vraiment seulement 9 ans ?

Même pour une conversation normale, il est facile de croire qu’il a plus de 40 ans.

Maintenant que j’y pense, le pays du roi dragon aura souvent ce genre de piège.

Les bandits qui savent écrire feront semblant d’être de jeunes nobles et enverront des lettres à des enfants nobles, puis, après avoir gagné leur confiance et rencontré un jour aléatoire, ils les attraperont et les vendront aux marchands d’esclaves.

Je pense qu’Eris Ojou-sama aura au moins une chose qui séduira Rudeus, c’est l’épée.

Cela me suffira.

« D’accord. Eris, nous irons au jardin. »

« D’accord ! »

Eris ojou-sama hoche la tête avec enthousiasme.

Eris ojou-sama est talentueuse dans le style du Dieu de l’Épée. Si elle poursuit sérieusement la voie de l’épée, elle pourrait me surpasser un jour.

Elle n’est peut-être qu’au rang intermédiaire, mais avec le résultat de trois ans d’apprentissage des bases, il y a une manifestation récente.

Lorsqu’elle sort rapidement et avec détermination, son corps est déjà couvert de « l’Esprit Combattant », et si elle peut consciemment utiliser « l’Esprit Combattant », elle peut facilement atteindre le rang d’un épéiste du style du Dieu de l’Épée de rang avancé.

Si elle peut le maîtriser complètement, elle deviendra une Sainte de l’Épée.

Ce sera probablement quelque chose qui n’est pas trop loin, même si je ne suis pas sûr de combien Eris ojou-sama grandira, mais si elle peut devenir une Sainte de l’Épée pendant que je lui enseigne, je la ferai rencontrer Shishou.

Si c’est possible, j’emmènerai Rudeus avec moi.

Quelle réaction Shishou aura-t-elle lorsqu’elle les rencontrera ?

Haha, cela donne vraiment envie d’y être.

–Statut–

Nom : Eris Boreas Greyrat

Profession : Petite-fille du seigneur de Fedoa

Personnalité : Un peu violente

En lui parlant : Elle écoutera attentivement

Langue : Amélioration en écriture aussi

Mathématiques : Toujours faible en division

Magie : Ne peut pas utiliser l’incantation sans voix

Épée : Rang intermédiaire dans le style du Dieu de l’Épée (presque rang avancé)

Étiquette : Imitation d’une dame

Les personnes qu’elle aime : Grand-père, Ghyslaine, Rudeus