Chapitre 226
====================

Partie 1

Dix jours ont passé depuis la bataille.

Grâce à notre otage, l’ennemi a présenté une offre de trêve à Zanoba.

Nous avons envoyé un message en retour à la capitale.

Nous avons écrit à propos de notre victoire, de la prise en otage, et de la possible trêve.

Il a été prouvé après coup qu’il ne reste plus aucune force capable de faire la guerre totale à Shirone maintenant.

Si Pax ne se comporte pas comme un idiot complet, je ne vais pas me plaindre.

Eh bien, nous n’avons pas encore reçu de réponse, donc je me sens un peu inquiet.

Tout le monde à l’intérieur du fort est follement enthousiaste à propos de la bataille.

Pour eux, Roxy et ma magie étaient incroyables, Zanoba, qui a tranché l’ennemi, était aussi impressionnant.

Cet endroit a été rempli d’une excitation détendue.

Grâce à ma participation au succès de la bataille, ou peut-être parce que j’ai capturé l’assaillant, les soldats du fort se sont adoucis envers moi.

Même ainsi, la courtoisie excessive qu’ils m’avaient montrée est toujours là.

Mais je pense que leurs expressions faciales ne sont plus aussi rigides.

Ils ont commencé à sourire à mon égard récemment et quand ils viennent parler, ils le font avec une expression lumineuse.

Le magicien qu’ils ne connaissaient pas est peut-être devenu un camarade d’armes pour eux.

Du moins, il n’y avait pas un seul homme qui m’ait blâmé pour la mort de ceux qui ont été pris dans ma magie de rang saint.

Grâce à des choses comme l’attitude des hommes,

les conseils quotidiens avec Roxy,

et mon souci pour Zanoba, mon état mental s’est rétabli.

Je peux croire que je n’ai pas fait d’erreur ; mes actions n’étaient pas fautives.

Il vaut mieux ne pas se concentrer sur les problèmes du passé.

Ici, dans ce monde, je suis un subordonné d’Orsted.

Pour protéger ma famille, j’ai fait de moi un ennemi d’un dieu.

Un tel moment était inévitable ; j’aurais dû me préparer.

C’est un calme fragile mais c’est le chemin que j’ai choisi.

Cependant, à l’avenir, je ne participerai probablement pas à la guerre même si on me le demande.

Dans cet autre monde, comment dire… C’est un autre univers.

En même temps, peut-être que je devrai tuer à nouveau.

C’est fatigant si je m’attarde sur chaque personne une par une.

Si je peux éviter de tuer, alors c’est ce que je ferai. C’est ma décision.

Il ne sert à rien de s’inquiéter pendant des jours pour chaque personne que je pourrais devoir tuer, cela causerait simplement des dégâts mentaux inutiles.

Bon, reprenons mes pensées.

Même si j’ai été méfiant ces dix derniers jours, rien ne s’est passé.

Mon état mental et ma magie se sont complètement rétablis.

Je suis en parfaite condition.

L’Armure Magique MK-I est toujours en place et je reste vigilant.

Je suis dans une meilleure position maintenant que lors de l’audience avec Pax ; le Dieu de la Mort aurait dû attaquer alors s’il comptait le faire.

Après tout, Hitogami n’a peut-être rien à voir avec cette affaire.

Cela doit être comme Orsted l’a dit.

Cet événement s’est initialement produit mais n’a pas été enregistré dans le journal.

Même sans moi, Zanoba a dû gérer cela d’une manière ou d’une autre.

Peut-être n’a-t-il même pas été invoqué.

Cela a peut-être été une perte de temps.

Cependant, ce n’est pas quelque chose que je devrais dire.

Il y a encore une possibilité que Zanoba soit mort cette fois.

Quoi qu’il en soit, la guerre est finie.

Il n’y a plus de pays ennemi contre le royaume de Shirone.

Zanoba devrait aussi être satisfait.

Je devrais pouvoir le persuader de revenir à Sharia maintenant.

Penser à lui rester près de Pax est répugnant.

Partie 2

« Mmmnnn… ! »

Je me suis étiré sous le soleil du matin.

Hitogami n’est pas lié… probablement, je pense.

S’il n’a rien fait ici, alors la possibilité d’un piège est aussi faible que possible.

Après avoir réfléchi à cela, j’ai dormi profondément pour la première fois depuis longtemps.

Et rien ne s’est passé pendant que je dormais comme une souche.

Donc, ce n’est pas un piège après tout.

Avec cette nouvelle attitude rafraîchie, j’ai décidé d’aller me laver le visage dans la rivière voisine.

Je pourrais aussi utiliser la magie de l’eau, mais ce n’est pas la même sensation.

À la rivière, les soldats se lavaient le visage et se brossaient les dents par groupes de deux ou trois.

« Oh regardez, c’est Rudeus-sama. »

« Merci pour ton bon travail à la garde chaque nuit ! »

« Iya, je pensais que cette poupée devait sûrement faire partie du hobby de Zanoba, mais c’était un outil magique après tout ! »

Je m’étais rapidement retrouvé entouré.

Je suis une personne très populaire.

Être choyé jour après jour comme ça, c’est peut-être la première fois.

En tout cas, les soldats de Shirone portent une chemise et un short de couleur marron clair en dehors des combats.

L’uniforme est le même pour les deux sexes.

De plus, il semble que les femmes ne portent pas de soutien-gorge lorsqu’elles vont au lit.

La jeune archère qui m’avait serré dans ses bras est là ; potchi se redresse un peu.

Je vois quelque chose de précieux, c’est un spectacle pour les yeux.

« Je me demandais ce qui attirait cette foule, c’est Shishou. »

Donc Zanoba vient aussi ici.

Et ce gars, de la tête aux pieds, est habillé comme les soldats.

Il n’y a aucune trace de royauté ici.

En raison de ses membres maigres et de ses muscles peu développés, il donne l’impression d’être un NEET.

« Zanoba-sama ! »

Comme ça, les soldats se sont mis à genoux pour Zanoba.

« D’accord, retournez à vous laver le visage. »

« B, mais… »

« En général, vous n’avez pas besoin de me mettre sur un piédestal. Je suis comme vous, messieurs, je me lève simplement avec sommeil. »

En disant cela, Zanoba bâille profondément.

Ces derniers jours, Zanoba a été occupé par le nettoyage après la bataille.

Je ne connais pas tous les détails, mais après une grande bataille, il y a un certain nombre de choses gênantes à gérer.

Au fait, les corps laissés sur le champ de bataille avaient été négligés.

Pendant ces derniers jours, un groupe d’hommes déguisés en bandits est apparu de nulle part, dévalisant le matériel, ils se sont échappés sans être remarqués.

Les personnes spécialisées dans ce genre de choses seront attirées par le champ de bataille.

Occupation : pillard.

Je réfléchissais à tout cela en étant agenouillé au bord de la rivière avec Zanoba.

« … Alors, comment avance la trêve ? Ça se passe bien ? »

Persuasion initiale : petite piqûre.

Si une trêve est conclue, alors il n’y aura pas besoin que tu sois dans un tel endroit, Zanoba.

La guerre est terminée.

« Oui, hier, nous avons reçu une réponse. »

Les règles n’ont pas encore été finalisées, mais tout sera conclu à temps.

Maintenant, il n’y aura pas d’attaque pendant au moins trois ans. »

Après avoir entendu les paroles de Zanoba, un soldat a dit : « Oh. »

Ce n’était peut-être pas quelque chose qu’on aurait dû entendre dans un endroit comme celui-ci.

Mais puisque c’est une bonne nouvelle, cela ne devrait pas poser de problème.

Même ainsi, dans trois ans…

En d’autres termes, le Nord, malgré sa défaite écrasante, n’a pas complètement abandonné son invasion.

Si l’on suppose que le commandant actuel sera relâché à cause de sa défaite totale, qui sera son successeur ?

Comment comptent-ils compenser la diminution de leurs troupes ?

Vont-ils simplement briser la trêve récemment convenue sans justification honorable ?

Divers facteurs s’entrelacent durant ces trois années.

Au minimum, cela prendra trois ans.

Donc, en réalité, cela prendra plus de temps.

« Mais c’est bien. En trois ans, Shirone devrait pouvoir se reconstruire. »

Je vois. Cela pourrait aussi être considéré comme une tactique de retardement.

Certainement, si c’est juste pour gagner du temps, cela devrait suffire amplement.

« Peut-il le faire, ce roi Pax ? »

« Moi aussi je pourrais le faire. »

Zanoba répondit si fièrement.

Je ne sais pas moi-même, mais peut-être qu’il y a déjà un plan.

En tout cas, j’ai vu la fin de cette guerre.

Tout cela était insatisfaisant.

« De toute façon, cela devrait rapidement devenir paisible. »

« Oui, cela devrait. »

Zanoba dit cela avec bonheur, mais son visage était triste.

Eh bien, en dehors de la guerre, ce gars n’a aucun rôle à jouer.

Bon maintenant, comment le convaincre ?

« Zanoba, maintenant que cette bataille est terminée, que vas-tu faire ? »

Deuxième coup.

Accidentellement, cela a ressemblé à un drapeau de mort.

C’est comme la méthode que tu utiliserais pour briser la glace avant de proposer à ton amoureux.

Il est déjà bien trop tard pour acheter le bouquet. Même moi je n’ai pas autant de confiance en moi.

« Je retournerai pour l’instant à la capitale et me préparerai à recevoir des nouvelles de Sa Majesté.

Je ne sais pas si je continuerai à être affecté à cette forteresse comme c’est le cas… »

« Tu comptes rester dans ce pays alors ? »

« Haha… N’est-ce pas évident ? »

L’armure magique n’a pas été achevée.

La recherche de la poupée automatique a également été arrêtée avant d’être terminée.

Nos plans pour vendre des poupées avec Julie ont aussi enfin pu prendre pied.

N’y aura-t-il pas toutes ces sortes de regrets ?

Non, il doit y en avoir.

« Zanoba. »

« Quoi ? »

« Une fois que la trêve sera signée, n’as-tu pas l’intention de revenir avec moi à la ville magique de Sharia et de continuer à fabriquer des poupées comme toujours ? »

Maintenant, j’en ai fait une sorte de proposition de mariage.

J’aurais dû acheter ce bouquet.

Mais bon, je pense que c’est acceptable si je dis ce genre de proposition.

Nous ne nous marions pas.

Je lui demande simplement de renoncer à son pays et de me choisir à la place.

Avec un visage mouillé, Zanoba me regarde.

Il est sans expression.

Il est difficile de croire qu’il y avait jusqu’à présent une atmosphère amusante.

C’est mauvais.

Je vais être rejeté.

J’ai échoué.

J’ai avoué dès le début sans créer la bonne ambiance.

C’est regrettable.

Cette atmosphère dit que je suis largué.

Oh là là.

« Shishou, serait-ce… euh… ? »

« Euh ? »

Juste à ce moment, un bruit s’est soudain élevé du fort.

Le son de chevaux courant, clip-clap, peut aussi être entendu.

Nous n’avons pas de cavalerie dans ce fort.

Qui fait alors ce bruit ?

En y pensant, je regardai autour du bord du fort et aperçus une personne arrivant à cheval vers nous.

« Fumu, c’est un messager de la capitale. »

À ces mots de Zanoba, je me lève aussi.

« Probablement Pax nous a envoyé une déclaration concernant la trêve. »

« Que pourrait-ce être ? Peut-être un message qui nous ordonne d’envahir et de détruire la nation ennemie. »

« Oh oui ? Mais je sens aussi qu’on pourrait le faire si tu es là, Shishou. »

Nous attendons le cheval approchant en plaisantant.

En le regardant approcher, nous remarquons que le cavalier est une personne familière.

C’est une personne que je connais aussi.

« Ginger ~ ? »

Ginger est arrivée vers nous à cheval avec un regard désespéré.

Je me demande ce qui se passe.

Dès que Ginger nous voit, elle tourne la tête dans notre direction et s’avance droit vers nous.

Les soldats forment un mur pour nous protéger.

Puis Zanoba s’écrie,

« Elle est ma garde impériale ! Ouvrez le passage ! »

Avec ces mots de Zanoba, les soldats cèdent rapidement le passage.

Avant que Zanoba ne puisse faire un mouvement, Ginger tombe de son cheval avec une expression soulagée.

« Ginger, qu’est-ce qui s’est passé !? »

« Ha… haa… »

Zanoba le comprend aussi, le profond désarroi de Ginger.

Elle n’est pas blessée, mais a le teint sombre d’une fatigue extrême.

Peut-être qu’elle a chevauché son cheval pendant 24 heures d’affilée.

« Oh, il y a des problèmes dans la cité impériale de Latakia.

L’ancien chef de guerre Jade est devenu le point focal d’une révolte au nom du prince n°11.

Ils ont encerclé le château impérial avec leurs forces… »

En disant cela, Ginger commença à suffoquer puis s’évanouit.

« Le prince n°11 ? Ridicule, ce garçon ne devrait avoir que 10 personnes dans la garde royale de Shirone… Ginger ! Nous avons besoin d’une description plus détaillée… oi ! »

« Calme-toi Zanoba, laisse-la d’abord se reposer. »

Je fais en sorte que Zanoba cesse de secouer Ginger.

Puis, pour l’instant, nous la portons dans une pièce.

Partie 2

Prince n°11 Haruha Shirone

Âge de trois ans

C’est l’enfant que l’ancien roi Palton Shirone a engendré dans ses dernières années.

Sa mère était la fille de fermiers et, en tant que telle, il n’était pas à l’origine dans une position sociale lui permettant de devenir roi.

Par conséquent, Haruha était traité comme s’il n’existait pas.

Il reçut un domaine dans un coin du royaume de Shirone avec sa mère, et vivait tranquillement sous le nom d’un seigneur féodal local.

Il y avait peu de choses à savoir de l’extérieur sur son existence.

L’ancien roi Palton Shirone, en même temps, avait une sœur qui était la mère du chef de guerre Jade.

Tous deux furent tués lors de la grande purge de Pax.

Il ne reste donc que le chef de guerre Jade.

Il avait autrefois prêté allégeance au roi.

Jade, malgré sa seule possession de fermiers, parvint à les élever. Grâce à son talent pour la tactique dans ce domaine, il fut autorisé à occuper le poste de chef de guerre.

Grâce à Jade devenant chef de guerre, la famille n’avait plus faim ; une vie aisée était possible.

Il y avait un facteur important.

Le roi s’attendait à ce que cette position soit rendue en échange de la jeune sœur de Jade lorsqu’on l’appellerait, c’était ce genre d’obligation.

Au moment du coup d’État de Pax, Jade était stationné au Fort Karon.

À cette époque, près de 1000 personnes défendaient le Fort Karon.

Jade en menait 500 et se rendit à la capitale Latakia.

Cependant, il arriva trop tard. Le roi était déjà mort.

La famille royale attendait avec des rapports sur ce massacre.

Les forces défendant cette capitale à l’époque comptaient 2000 hommes.

En avançant avec ses soldats, la force de Jade s’éleva à 1500 avec des renforts de seigneurs féodaux locaux.

En tenant compte de la réputation de Jade en tant que tacticien, il aurait été possible de combattre et de gagner compte tenu des chiffres.

C’est si l’on ne regardait que les chiffres…

L’armée de Jade, avec le nombre croissant de ses commandants, se divisa en deux.

La raison en était que Pax avait promis de traiter les seigneurs locaux de la même manière qu’auparavant.

Certains de ces seigneurs locaux s’étaient précipités à la hâte. Certains n’étaient pas satisfaits de l’ancien roi, d’autres avaient perdu leur nerve, et certains étaient même d’accord avec le roi Pax.

En voyant le désaccord des nobles, Jade comprit qu’il ne pouvait pas gagner.

Il se rendit à Pax et prêta allégeance.

Bien sûr, même si Jade prit une telle décision, il y avait des négociations en coulisses.

L’enfant de sa sœur, le prince n°11 Haruha Shirone, était en vie et il l’avait appris.

Il supporterait cela pour l’instant.

Sous la bannière d’Haruha, il effacerait ses regrets envers le roi précédent défunt.

Telle était sa promesse.

Puis, en secret, Jade commença à bouger.

Il rassembla des dissidents dans l’ombre et renforça ses forces.

Il organisa les rebelles qui attendaient depuis longtemps une occasion depuis la révolte de Pax.

Maintenant, il y avait une chance de succès.

Et puis le moment arriva.

Le pays du Nord montra des signes d’invasion et Pax fut contraint de déplacer ses forces militaires vers le nord pour les affronter.

En raison de la chasse à la tête de Jade et des effets secondaires du coup d’État, les troupes du royaume de Shirone avaient diminué.

Il n’y aurait pas de renforts du KDK.

Je ne sais pas si cela tomberait, mais la force de Shirone serait désormais inférieure à celle du Nordland.

Si la forteresse de Karon est pénétrée, Pax sera contraint d’envoyer son trésor, le Dieu de la Mort.

C’est ce que Jade pensait.

Il avait mal calculé ; le troisième prince Zanoba Shirone était revenu.

Il avait également ramené Roxy Migurudia, qui était autrefois magicienne de la cour, et Rudeus Greyrat, qui avait renversé le Dieu de l’Eau Reida et l’Empereur du Nord Auber au royaume d’Asura.

Jade avait aussi prévu de contacter Zanoba au cas où il serait revenu pour se venger de Pax.

Cependant, Zanoba s’inclina devant Pax et se dirigea vers la forteresse de Karon.

Les calculs de Jade s’étaient trompés.

La forteresse de Karon a résisté à l’ennemi avec une victoire historique, et ainsi le Dieu de la Mort n’a jamais eu à partir au front.

La puissance militaire en déclin était également en voie de pleine récupération.

Les forces rassemblées au nord reviendraient probablement bientôt à la capitale.

C’était peut-être sa dernière chance.

En tenant compte de cela, Jade lança son coup d’État.

Il rassembla tous les soldats qu’il lui restait en attente et se mit à occuper la capitale.

Il encercla la capitale royale.

Voici le résumé que Ginger, qui s’était réveillée après plusieurs heures, nous a donné.

Ginger était en ville à ce moment-là, mais elle s’est échappée en profitant de la confusion causée par la révolte.

Elle est venue directement à Zanoba sans s’arrêter.

Partie 3

« Quand j’ai quitté la capitale, le roi semblait s’être enfermé dans le château avec une poignée de gardes… mais je ne connais pas les détails ni la situation actuelle. »

D’une voix calme, Ginger a fini de tout nous raconter.

Apparemment, Pax est assiégé.

Cela fait quelques jours que la révolte a eu lieu.

Ce ne serait pas drôle si Pax mourait ou même si le palais royal était occupé.

Mais le Dieu de la Mort fait partie de ses troupes.

Il ne serait pas surprenant que les rebelles soient anéantis à la place.

Percer le siège ne devrait pas être difficile s’il a l’intention de s’enfuir.

Pourquoi un siège ?

Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas.

Cette fois, nous devons faire attention à la situation.

« Nous devons immédiatement aller à la capitale et voir par nous-mêmes. »

Zanoba dit cela comme si ce n’était qu’une promenade jusqu’au magasin général, puis se leva.

Ginger affichait une expression soulagée.

Cependant, après avoir entendu les mots suivants, son expression se figea.

« Je vais sauver Sa Majesté et l’aider à s’échapper ici vers la forteresse de Karon. Si ce n’est pas possible, j’invaderai en utilisant un passage royal secret et viendrai en aide à Sa Majesté. »

« S’il vous plaît, attendez ! »

Le corps de Ginger se redressa d’un coup de sa position de repos.

Elle retint Zanoba avec un regard désespéré.

Concernant cette fille, elle avait été confiée à Zanoba et c’est exactement ce que son expression montre.

« Quoi maintenant ? Ne t’inquiète pas, Ginger. Reste ici et repose ton corps. »

« Non, tu… Tu dois vraiment aller voir le roi Pax en tant qu’allié ? »

Ginger dit cela sur un ton que vous ne croiriez pas.

Zanoba se retourne.

Il affiche une expression indescriptible.

« Naturellement, je le ferai. Pour commencer, je ne connais même pas le visage du 11e prince ni rien d’autre à part qu’il est né. C’est suspect, nous ne pouvons même pas vraiment savoir s’il a hérité du sang de mon père. »

Il a un point.

Trouvant Pax insupportable, le chef de guerre Jade a peut-être créé le 11e prince comme une marionnette.

Sa sœur cadette aurait peut-être joué à un jeu de coquille sur le roi.

Les sourcils de Ginger sont froncés comme le caractère ハ.

C’est une expression qui est impossible à comprendre.

« Une fois que vous êtes engagé auprès de King Pax en tant qu’allié, que ferez-vous alors ? »

« Des choses comme ça, je laisserai cela à Sa Majesté. S’il le dit, je écraserai les rebelles. »

« Comment… Comment pouvez-vous venir en aide à une personne comme ça ?! »

Les sourcils de Zanoba bougent, frémissent.

C’est une expression de colère.

» ‘Une personne comme ça’ ? Ginger, toi, qui crois-tu que tu parles ? »

« Je sais que c’est irrespectueux, mais Zanoba, tu sais sûrement ce que le prince Pax a fait ? »

« Qu’a-t-il fait exactement !? »

« Moi, toute ma famille, ils ont été pris en otage ! »

Les sourcils de Zanoba bougent, frémissent.

En y repensant, j’ai vécu la même chose.

J’avais presque oublié que c’était si loin.

Eh bien, cela doit être un souvenir désagréable pour tout le monde.

Le côté qui a été victime de harcèlement n’oubliera pas ce fait.

« Je ne peux pas penser beaucoup à un roi qui doit prendre en otage la famille de ses gardes du corps… Je ne pense pas que ce roi mérite d’être protégé ! »

C’est le genre de phrase que les seigneurs féodaux de l’époque Edo de mon ancienne vie auraient besoin d’entendre.

Mais certainement, dans ce pays, la capacité à gagner la garde royale était censée être une mesure de pouvoir au sein de la famille royale.

Plus il y avait de gardes royaux, plus on se rapprochait du trône ; il y avait ce genre de système.

Ils ne sont pas simplement de simples subordonnés, ce sont des vassaux.

Forcés de prendre des otages pour les garder, cela peut être un tabou.

« Haha, Ginger, permettez-moi de vous poser une question inverse : ce Zanoba Shirone… pourquoi le servez-vous ? »

« C’est parce que… »

« Moi, dans le passé, je vous ai vendue. Ce n’est pas un acte digne d’un membre de la famille royale. Pourquoi Ginger me suit-elle encore ? »

La raison pour laquelle Ginger se trouvait dans une situation où sa famille était prise en otage, c’était probablement parce que Zanoba l’avait vendue.

Il l’avait échangée contre la poupée Roxy que Pax avait achetée.

Pourquoi cette personne est-elle restée attachée à Zanoba… ?

Ah, la mère de Zanoba, c’était une promesse qu’il lui avait faite.

« Ce que je veux dire, c’est que Zanoba-sama est une personne extrêmement sage… »

Cependant, Ginger ne l’a pas dit.

Eh bien, elle peut valoriser ceci ou cela à cause de la famille royale.

‘Je suis ici parce que ta mère m’a demandé de l’être’, ne sera pas dit.

« Est-ce que Pax n’est pas aussi un homme ingénieux et compétent ? »

« Je veux le faire, et le faire sans penser aux conséquences, c’est Sa Majesté l’Empereur Pax. Ce n’est pas de la sagesse, il est juste malin… faire une telle chose, c’est tout simplement un imbécile. »

« Je ne suis qu’un imbécile avec une fixation sur les poupées. Pax et moi sommes exactement le même genre de personne. »

« C’est différent. »

À genoux, Ginger regarde Zanoba.

« Zanoba est une miko. Tu as tellement de pouvoir que si tu n’étais pas sage, beaucoup plus de personnes auraient été tuées par toi jusqu’à présent. Il se peut que tu fasses semblant d’être idiot… je me demande ? »

Elle a un point.

Zanoba dit parfois des choses profondes.

Il a lu et compris les anciens documents sur la poupée automatique et a même fabriqué l’Armure Magique.

Cette fois, il a immédiatement compris la situation et sa compréhension du champ de bataille était rapide aussi.

Son insight dans le passé a également été remarquable.

Il semble qu’il pourrait simplement faire semblant et jouer le rôle de l’imbécile.

Cependant, son amour pour les poupées serait vrai ; ce n’est pas une mise en scène.

Néanmoins, il ne donne pas une apparence sage en public.

« Je suis à l’origine un imbécile. J’ai simplement une chose que j’aime et que je veux faire excessivement. »

« Alors retournons à la ville magique de Sharia. Là, Zanoba, tu peux faire ce que tu aimes pour le reste de ta vie. »

Je ne partirai pas. La poupée ne bouge que lorsqu’on la manipule.

Qu… quoi… ?

Ginger tourne alors la tête vers moi, elle me regarde.

Ses yeux disent : « Dis-lui aussi la même chose. »

Certainement, je pense que ce que Pax a fait est impardonnable.

Il a capturé Lilia et Aisha pour m’attirer et a ensuite tendu un piège pour faire de Roxy sa esclave sexuelle.

Il y a aussi le fait qu’il a frappé Lilia violemment.

Récemment, je n’y avais pas pensé et je pouvais rester calme, mais maintenant que cela m’a été rappelé, mes entrailles bouillonnent de rage.

Hé, Zanoba, je ne suis pas d’accord non plus.

Shishou…

Pax a sûrement changé un peu depuis qu’il est allé au KDK, mais Pax n’est pas un compagnon pour lequel tu devrais risquer ta vie.

Avec un visage en colère, Zanoba se tourne vers moi.

Comme je te l’ai dit avant, Shishou… je suis un serviteur de mon pays. Le pays appartient au roi… Si le roi n’est pas en sécurité, n’est-ce pas un problème ?

Tu n’as pas dit : « Mon devoir est de faire la guerre avec d’autres pays. C’est parce que je suis fiable de cette manière que j’ai été autorisé à vivre » ?

Zanoba reste silencieux.

Je me souviens mot pour mot.

Que le roi soit Pax ou le 11ème prince, peu importe ? Ton travail n’est pas de régler les problèmes entre la famille royale. Une fois la guerre avec le pays du Nord terminée et la trêve signée, n’as-tu pas accompli ton devoir de manière magnifique ? N’est-ce pas ainsi ?

Shishou…

Ce ne serait pas une belle fin ? Continuer à vivre normalement à Sharia. Rentrons ensemble à la maison, hein ?

Zanoba pose une main sur son menton et regarde vers le ciel.

Maintenant, je l’observe attentivement.

C’est une proposition attrayante mais… je ne peux pas l’accepter.

Pourquoi ?

Je ne suis pas calme.

Pour persuader, je devrais rester calme.

Cet adversaire ne changera pas d’avis même si je hausse la voix.

Je vois aussi qu’il y a une faille dans ma logique.

Ce n’est pas parce que le travail est terminé qu’il peut dire au revoir à sa position dans la famille royale.

Je comprends.

Oui, je comprends.

Mais ce serait quand même bien de revenir avec cette excuse.

Laissez-moi vous demander pourquoi.

Eh bien… c’est inattendu, mais même toi tu ne comprends pas.

Bien sûr que je ne comprends pas !

Non, je dois me calmer.

Patiente, sois patiente.

Il doit y avoir une raison pour laquelle Zanoba est devenu obstiné.

Je resterai ici et écouterai patiemment jusqu’à ce que je puisse comprendre ses motifs.

…Zanoba, Pax devrait avoir peur de toi.

Et alors ?

À cause d’un truc comme ça, ce type a anéanti le reste de la famille royale.

Même si Zanoba ne garde pas rancune à Pax, l’autre côté est sournois.

Il est tout à fait naturel d’être méfiant envers quelqu’un avec un passé aussi louche.

Il pourrait facilement faire appel au Dieu de la Mort pour s’occuper de toi.

Mettons de côté la question de sauver Pax ou non.

Même si tu aides Pax maintenant,

Pax ne te fera pas confiance.

Il te trahira simplement.

De toute façon, dès qu’il en aura l’occasion, il te tuera.

Ce n’est pas le genre d’endroit où tu devrais te précipiter.

Zanoba ne dit rien.

Il me regarde simplement avec un visage sombre.

Toi… Avant, tu disais que le pays mourrait et qu’il n’y avait rien que je puisse faire.

Je comprends que je pourrais mourir pendant la guerre,

mais l’idée que je vais mourir parce que Pax se méfie de tout est risible.

Après tout, je suis ici seulement parce qu’on m’a appelé au service de mon pays.

Zanoba ferma ses yeux et resta silencieux.

Je respire lentement pour préparer mes prochains mots avec soin.

« C’est ça, Pax est mon frère cadet… c’est mon dernier lien de parenté sanguin. »

Frère cadet…

Lien de parenté sanguin…

À cause de ces mots, j’ai perdu ma capacité à parler d’un seul coup.

Je n’ai plus rien à dire.

Malgré cela, Zanoba poursuivit ses arguments.

« Juste maintenant, je voulais essayer de dire ce genre de chose. Je ne sais pas si tu peux comprendre mais… mais Pax est mon petit frère. »

Zanoba me regarde fixement, le regard vide.

Son visage n’a aucune couleur.

Il n’essaie d’exprimer rien, ni avec son visage, ni avec ses gestes, ni en pleurant, ni en riant, rien.

C’est le vrai Zanoba, qui me regarde droit dans les yeux.

« Haa… »

Involontairement, un soupir s’échappa de mes lèvres.

S’il fait cela pour son frère, et sa famille, comment puis-je être si opposé avec autant de force ?

Je peux comprendre pourquoi Zanoba est si têtu à ce sujet.

Si c’était moi, et qu’Aisha avait tué Norn, ou peut-être l’inverse, la première chose que je ferais serait de la réprimander.

Mais je devrais lui pardonner.

Si la relation entre eux devenait si fragile.

Celui qui survit a peut-être simplement été à la merci d’un destin grandiose.

Même si tu fais une erreur, tu peux toujours essayer d’aller de l’avant.

Même en réprimandant, je coopérerais toujours.

« Je comprends. »

Zanoba n’a pas l’intention de revenir à la maison avec nous.

Je peux le comprendre.

Est-ce parce que son frère ment ou dit la vérité ? Je ne sais pas.

Mais, pour moi, je comprends le désir de protéger sa propre famille.

Ce n’est pas une intention qui peut être pliée.

Je suis désolé, Cliff, Julie.

Il ne semble pas possible pour moi de ramener Zanoba avec nous.

Je suivrai cependant Zanoba jusqu’à ce que je sois sûr qu’il pourra établir une relation de confiance mutuelle avec Pax.

Je le soutiendrai dans cela.

« Honnêtement, mon intention initiale était de m’agenouiller par terre, et en pleurant à moitié, te supplier de revenir avec nous, mais maintenant, si c’est le cas, je vais te suivre un peu plus longtemps. »

« …Merci beaucoup. Comme prévu, Shishou, si tu avais supplié et pleuré, je n’aurais pas pu continuer. »

« Alors j’aurais dû faire ça en premier. »

Bonne blague.

Zanoba et moi, nos voix éclatèrent en rires.

Je ne sais pas ce que je vais dire à Cliff.

Julie… si tu souhaites suivre Zanoba, alors je t’accompagnerai jusqu’à lui.

Je vais simplement devoir repartir de zéro avec un nouveau plan de vente pour les poupées Ruijerd.

Nous avions obtenu la permission de Pergius et la coopération d’Ariel, puis nous avions commencé à chercher des talents avec Aisha…

Pour toutes ces préparations au fil des années, il y a un sentiment de perte.

Mais ce n’est pas grave.

Si Zanoba doit faire cela pour sa famille, alors je n’ai pas le choix.

Je n’ai rien à dire.

Quant à Zanoba et Pax… eh bien, ce n’est pas une relation que je peux dire être proche pour le moment.

Cependant, après cela, rien n’empêche qu’elle puisse s’améliorer.

S’excuser du passé, pardonner et être pardonné : cela pourrait arriver.

Sur une longue période, cela peut nourrir leur relation lentement.

Ils peuvent réparer leurs erreurs.

Je pense que Pax est un imbécile.

Mais il devrait pouvoir changer ; j’ai changé.

Il n’y a personne qui ne puisse changer.

« Donc, c’est comme ça. »

Ginger était devenue pâle.

Maintenant que j’y pense, elle n’a pas eu l’occasion de vraiment voir Pax depuis qu’il est devenu roi.

Pour elle, Pax est probablement toujours le même qu’avant.

Il est toujours l’ancien Pax répugnant.

« Ginger, je suis désolé. Si c’est ce genre de chose, alors je vais devoir respecter les sentiments de Zanoba. »

Eh bien, dans cette situation, Pax semble continuer à évoluer dans son rôle de roi.

Bon, peu importe, rien ne se passera si nous ne allons pas voir Pax.

Si nous venons simplement aider par nos propres moyens, de façon inattendue, Pax pourrait changer d’avis sur Zanoba.

« C’est comme ça, Ginger. Nos ennuis ne cessent de s’accumuler. »

Zanoba tapota l’épaule de Ginger en passant devant elle.

« Ah, oh, attendez s’il vous plaît. »

Ginger sortit précipitamment du lit après lui.

Sans même se lever, elle s’accrocha aux pieds de Zanoba.

Ginger supplia désespérément.

« Zanoba-sama, je comprends que je ne peux pas vous arrêter, mais s’il vous plaît, juste une chose. Écoutez ma seule demande ! »

« Vas-y. »

« Même si le roi Pax vous ordonne, s’il vous plaît, ne mourrez pas ! »

Ce sont des mots maladroits.

Ils ont probablement été dits sur le coup de l’émotion.

Mais je comprenais le désir de Ginger.

Elle veut simplement que Zanoba vive.

C’est tout ce qu’elle veut.

« Haha, eh bien, mais… »

« Je comprends, Ginger. Je ramènerai Zanoba en vie, quoi qu’il en coûte. »

À la place de Zanoba, je répondis.

Je vais aider à satisfaire l’obligation de Zanoba envers Pax.

Je ne le laisserai pas mourir.

Si leur relation est tordue et semble sans espoir,

Je prendrai la responsabilité et reviendrai avec Zanoba.

Le but initial qui m’avait poussé à venir jusqu’ici avec Zanoba était le même.

Je dois accomplir cette intention première.

Ce n’est pas quelque chose que je peux oublier.

« Merci, Rudeus-dono, je vous suis très reconnaissante. »

Ginger s’inclina profondément vers moi.