Chapitre 171
====================

Partie 1

Le lendemain.

J’ai décidé de lire le reste du journal.

Cela dit, il semble qu’après la mort de Sylphy, il n’ait rien écrit pendant un certain temps. La qualité du papier est différente de celle du lieu où j’ai lu jusqu’à hier. N’a-t-il rien écrit pendant un an ? Deux ans ? Ou peut-être même plus longtemps. Cinq ans ou dix ans ? Je ne sais pas vraiment ce qui s’est passé durant cette période.

Mais je sais que le contenu du journal est devenu plus frivole. Par exemple, comment étaient les seins d’une nee-chan qu’il a vue en ville, ou comment était ses fesses. À propos de ses escapades dans le quartier chaud, et quel bordel était le meilleur. C’est presque comme le journal d’un délinquant. Il a écrit des choses plutôt salaces.

Un jour, il a fait un classement de toutes les femmes avec qui il a couché jusqu’à présent. Est-ce vraiment moi ? Si je perds Sylphy et Roxy, deviendrai-je comme ça ?

En tout cas, je pense qu’il a vécu quelques années avec ce genre de style de vie, où il se contentait de ramasser des femmes. Bien que ce ne soit pas clairement écrit où il se trouvait, puisque le nom de quelques boutiques me semble familier, il était probablement encore à la Cité Magique de Sharia.

Aisha, Norn, Lilia, Zenith et Lucy. Leurs noms apparaissent très peu. Parfois, Zanoba ou Julie apparaissent, et c’est à peu près tout. Parmi toutes, un jour, il avait l’œil sur Julie. Il l’avait incluse parmi celles sur qui il pouvait déverser sa luxure. Julie qui avait fait de son mieux pour suivre l’enseignement de Zanoba et le mien. Je ne veux pas penser que c’est moi. Non, je suppose que c’est possible que ce soit moi. Si j’avais succombé au désespoir, à ma basse nature, et que j’avais ma renommée, mon corps, et mon argent, alors…

Il y avait aussi Eris. Vers cette époque, il courait d’un endroit à l’autre pour échapper à Eris. Il semble qu’Eris vivait aussi à Sharia, et chaque fois qu’elles se rencontraient, elle avait l’air malheureuse et commençait à le battre.

『Je voulais l’attraper un jour et la foutre en l’air, mais j’ai peur de sa vengeance alors c’est non.』 était écrit.

Inutile. Mais je peux aussi voir qu’il avait des sentiments compliqués envers Eris. Je me demande s’il ressentait un peu l’envie de tout recommencer avec elle. Je me demande si c’est à cause de Sylphy et Roxy qu’il n’a pas pu l’aimer, et que tout est devenu comme ça. J’ai l’impression qu’il y a une contradiction dans ce qu’il a écrit avoir fait.

Il y a quelques choses inquiétantes qui ont été écrites ici. Il semble que l’Église de Milis ait mis une prime sur la tête de lui et Zanoba, et que des chasseurs de primes et des assassins apparaissaient rapidement. Il semble qu’ils n’étaient pas un gros problème et que tout leur retournait contre eux…

Mais pendant que je pensais à ça, en tournant la page suivante, le contenu a encore changé.

Il semble qu’une année supplémentaire soit passée. Il n’a pas écrit ce qui s’est passé. Je dois aussi mentionner que la qualité de chaque page était considérablement différente, et que les dates auxquelles il a écrit ses entrées étaient indéterminées.

Les livres et figurines de Norn Ruijerd se vendent bien.

De plus, en collaboration avec l’Université de Magie, j’ai commencé à enseigner officiellement des cours de magie sans chant.

Le Royaume Saint de Milis exige via le Royaume d’Asura que le Royaume de Ranoa me remette, mais tant que je suis utile au Triumvirat de la Magie, ils ne le feront probablement pas.

Tant que le Continent Central est séparé par les Montagnes du Dragon Rouge, les attaquants en temps de guerre seraient désavantagés de manière écrasante.

Il semble que le Royaume d’Asura ne sache toujours pas que j’étais le coupable derrière l’incident de meurtre par incendie. Ce sont des idiots. Ils sont probablement pleins d’imbéciles.

Zanoba est proche de terminer ses recherches sur l’automate.

Cela a pris plus de temps que prévu.

Cependant, je n’ai pas l’excitation que j’avais autrefois.

Pourquoi est-ce que je travaille sur ça ?

L’automate a été un succès.

C’est un automate construit à l’image exacte de Sylphy.

Elle a sa propre volonté et agit de manière indépendante.

En même temps, elle écoute toujours ce que je dis.

Elle est douce, obéissante, et un peu jalouse, donc c’est comme voir l’ancienne Sylphy.

Mais, ce n’est pas ça.

Ce n’est vraiment pas ça…

J’ai détruit l’automate.

Je pensais que Zanoba serait en colère, mais au contraire, il s’est excusé auprès de moi.

Celui qui devrait être désolé, c’est moi.

Je ne peux pas être assez reconnaissant envers Zanoba.

Je ferai en sorte de ne pas le trahir, du moins.

Nous avons créé une poupée différente de Sylphy et Roxy.

Celui-ci a été nommé Fourtee par Zanoba.

Quand je lui ai demandé pourquoi ce nom, Zanoba a répondu avec fière poitrine qu’il s’agissait du quatorzième chef-d’œuvre.

Nous avons produit en masse les sœurs de Fourtee et avons finalement décidé de les vendre au Triumvirat Magique.

Avoir le pays comme client régulier, c’est vraiment pratique.

Bien que je ne sache pas à quel point elles seront utiles militairement, c’est ce que nos compétences, celles de Zanoba et moi, peuvent offrir.

Elles devraient être plus fortes que le chevalier ou l’aventurier moyen.

Mais, je n’ai plus d’objectif maintenant, hein.

Que devrais-je rechercher ensuite ?

Même si je ne comprends pas vraiment pourquoi, j’ai l’impression d’être motivé pour la première fois depuis longtemps.

Il semble que la recherche de Zanoba ait abouti à un succès. Cependant, la théorie derrière la technologie n’est pas écrite ici. Je suppose qu’il n’y a pas vraiment de raison de compiler un rapport de recherche. Si ce genre de choses était écrit, je pense que notre recherche ferait un bond énorme, mais…

Bon, je suppose qu’on n’en a pas besoin de toute façon. Zanoba s’amuse en ce moment, et le processus est aussi important.

Pendant que je pensais à ça, la page suivante a complètement changé. Encore une fois, la page était froissée avec des larmes.

Hitogami est apparu dans mes rêves.

Je peux encore sentir sa main sur mon épaule.

Je le déteste.

Je le déteste vraiment.

Je dois devenir plus fort.

Je dois tuer Hitogami.

Je dois absolument faire ça.

Si je ne tue pas ce salaud, Sylphy, Roxy et l’enfant de Roxy ne pourront pas reposer en paix.

Et je ne pourrai pas me sentir mieux.

En parlant de ça, je me demande si Lilia et les autres vont bien.

Quel genre d’enfant Lucy a-t-elle fini par devenir ?

A-t-elle fini par être une beauté qui ressemble à Sylphy ?

Étudie-t-elle correctement ? Mange-t-elle bien ?

…Pourquoi n’ai-je pas fait mieux après la mort de Sylphy ?

Seule Aisha est revenue et s’est souciée de moi, mais… même si je l’écris maintenant, est-ce que ça sert à quelque chose ?

C’est regrettable.

Comment puis-je devenir plus fort ?

Dois-je entraîner ma magie ?

Dois-je chercher des utilisateurs de magie de rang Roi et Empereur ?

Non, selon la tendance jusqu’à présent, ceux au-dessus du rang Saint ne font qu’augmenter en échelle, et ne seront pas vraiment utiles au combat.

La situation est que je n’ai pas de magie de rang Roi ou supérieur, sauf l’attaque éclair, mais même ainsi, je ne manque pas de capacités offensives.

Le problème, c’est la défense et la mobilité.

Je ne peux pas porter de touki, et ma vitesse et ma défense sont inférieures à celles des autres.

Que devrais-je faire ?

Un certain livre parlait du Dieu Combattant.

Le Dieu Combattant portait une armure dorée sur son corps, ce qui signifiait que ses capacités physiques étaient multipliées par plusieurs.

Lorsque j’en ai parlé avec Zanoba, il a eu une idée.

Porter 『Prothèse de Main de Zariff』 sur tout mon corps.

En y réfléchissant, même si je ne peux pas utiliser le touki, tant que je remplis de mana dans mon bras prothétique, je peux afficher une puissance supérieure à la normale.

Si je fabrique moi-même l’armure, et que je la rends absolument la plus dure, puis que je couvre tout mon corps avec…

D’accord.

J’ai obtenu la coopération de Zanoba et l’armure complète a été un succès.

Elle fait un peu plus de 2 mètres.

Elle est devenue assez grande.

De plus, la consommation de mana est élevée, et personne d’autre que moi ne peut la gérer.

C’est à mi-chemin d’un énorme déchet.

Si Cliff était en vie, nous aurions peut-être pu créer une armure plus efficace, mais…

Ce n’est pas la peine de le dire.

Quoi qu’il en soit, j’ai copié un certain jeu et je l’ai nommé 『Armure Magique』.

Partie 2

Après cela, une histoire sur ma montée en puissance a commencé.

Avec l’Armure Magique, c’est-à-dire une main prothétique de Zariff en tout corps, j’ai pu acquérir puissance, vitesse et défense au niveau des 7 Grandes Puissances Mondiales. Il semble que l’utiliser à pleine puissance pendant une demi-journée était sa limite, mais même à 30 % de sortie, il ne perdrait pas contre des ennemis communs. C’était vraiment une idée réussie, hein ? Bien que, étant donné qu’il est écrit que le Dieu Combattant portait un équipement similaire, cette idée existe depuis très, très longtemps.

…Même si je veux aussi une Armure Magique, pourrions-nous en créer une avec notre niveau de recherche actuel ? Non, ce n’est pas une question de pouvoir ou non. Nous le ferons.

Quoi qu’il en soit, pour que les noms de mes autres membres de la famille apparaissent si peu, je me demande s’ils sont partis. Laissez Norn de côté, utiliser même la bonne gracie de Lilia… Jusqu’où suis-je allé… ?

Non, même s’il n’a pas écrit les détails, il y a une possibilité qu’ils aient été en danger à cause des assassins de Milishion. Oui, c’est ça.

Bon, de toute façon, je ferais mieux de commencer à traiter ma famille avec plus de gentillesse. Oui. Si je me souviens bien, Norn rentre aujourd’hui, n’est-ce pas ? Dans ce cas, je me demande si on ne devrait pas tous manger dehors une fois. Eh bien, passer du temps en famille, c’est toujours une bonne chose.

« Onii-chan, le déjeuner est prêt ! Mangeons ensemble ! »

Pendant que je pensais à ça, la voix d’Aisha est venue de derrière moi. Quand je me suis levé de ma chaise et que j’ai ouvert la porte, j’ai trouvé ma petite sœur pleine de vie, debout là, en uniforme de servante. Elle venait probablement de goûter la nourriture, car il y avait un peu de sauce sur sa bouche.

« Tu as de la sauce sur la bouche, tu sais. »

J’ai sorti un mouchoir et lui ai essuyé la bouche.

« Mmguu, merci. »

Aisha souriait. Même après que le Moi du Futur soit devenu une personne sans valeur, il semble qu’elle ait encore pris soin de moi. Le vieil homme n’a pas mentionné Aisha, mais si elle était la seule famille qui lui restait, elle était sûrement son soutien émotionnel.

« Aisha. Tu veux quelque chose ? »

« Hein ? Qu’est-ce que c’est tout à coup ? »

« Comme tu fais toujours de ton mieux, je pensais te récompenser d’une manière ou d’une autre. »

« Ehhh, pas possible ! Je me sentirais mal pour Norn-nee si je ne recevais rien… Mais tu sais, j’ai vu récemment cette jolie barrette. Les yeux qui brillent. »

Les yeux qui brillent, ce n’est pas quelque chose qu’on est censé dire, nom d’un chien.

À qui as-tu appris ça ?

Eh bien, c’était probablement moi, en fait.

D’accord. La prochaine fois, allons faire du shopping. Nous garderons ça secret pour Norn, d’accord ?

Hein-!?

Aisha tordit son corps dans une pose exagérément choquée.

Quoi ? Vraiment, qu’est-ce qui ne va pas, Onii-chan ? Quel est ton but ? Hah-! Serait-ce que tu es après mon corps !? Serait-il préférable que je nettoie mon corps et que je me rende dans ta chambre ce soir, Danna-sama ? Uhun !

Oui, oui, mangeons d’abord le déjeuner. Il va refroidir, après tout.

D’accord.

Après cette conversation, nous sommes allés dans la salle à manger.

Même si Roxy et Norn n’étaient pas là, manger avec ma famille rendait la nourriture vraiment délicieuse. Quand j’ai dit franchement que la nourriture d’aujourd’hui était meilleure que d’habitude, Lilia a souri légèrement.

Après le déjeuner, je retourne dans le journal.

Le Moi du Futur parcourut le monde à la recherche d’un moyen d’atteindre Hitogami. Sur son chemin, il rencontra un grand nombre de personnes, et fut choqué par le manque d’informations. La probabilité que ceux qui vivaient longtemps aient des informations sur Hitogami était élevée. Après avoir compris cette règle, il se concentra sur ceux qui vivaient longtemps. Il entraîna régulièrement sa magie, développa sa magie, et devint un peu plus fort à chaque fois.

Magie de gravité, magie d’électricité, magie de la voix… Il parvint même à augmenter sa magie de soins au rang de Saint. Il conclut que la magie était polyvalente, et que tant qu’il avait le bon feeling pour elle, il pouvait tout faire. Il écrivit des choses comme comment la souris était le porteur de la Maladie de la Pierre Magique, et comment la mort de Sylphy était peut-être causée par Hitogami.

En un coup d’œil, il semblait faire des progrès favorables. Mais comme il ne pouvait obtenir même pas un peu d’informations, le Moi du Futur commença à se mettre en colère, petit à petit. À cette époque, il semble qu’il n’était pas une très bonne personne. Des querelles surgissaient partout où il allait, et après avoir vaincu de petits adversaires, il les méprisait et les regardait de haut. Il faisait ce qu’il voulait, et il violait même des femmes qui passaient. Bien que je pensais qu’à son âge, il aurait dû mieux savoir…

Je ne veux pas devenir comme ça.

De plus, Eris apparaissait fréquemment. Il semble qu’au cours de son voyage autour du monde, il ait rencontré Eris d’innombrables fois. Et comme Eris était forte, il a connu l’échec à de nombreuses reprises.

Même si on ne peut pas le dire d’après ses mots, Eris aurait pu le réprimander pour être devenu une pièce de déchet. Mais comme Eris lui bloquait le chemin, il a commencé à la mal comprendre, la prenant pour une pionne de Hitogami ou quelque chose comme ça. Il a décidé arbitrairement qu’Eris l’interférait chaque fois que quelque chose lui était désagréable pour Hitogami. [Il ne fait aucun doute qu’Eris est manipulée par Hitogami], pensait-il.

En continuant à lire, j’ai découvert qu’il commençait à détester Eris de plus en plus. C’était quelque chose qu’il décidait arbitrairement sans aucune preuve. Cela doit être une forme de haine injustifiée.

Et il semble qu’Eris ait progressivement été incapable de le battre. Était-ce parce qu’il était devenu plus fort, ou parce qu’avec l’âge, Eris était devenue plus faible ? Je ne peux pas le dire d’après ce qui est écrit. Finalement, le temps « celui-là » est arrivé.

Eris pleurait.

Depuis combien de temps n’avais-je pas vu Eris pleurer ?

J’ai peut-être été trop loin.

Se peut-il qu’elle n’ait rien à voir avec Hitogami ?

Non, mais si c’était le cas, cela n’explique pas pourquoi elle a tout fait pour se mettre en travers de mon chemin depuis la mort de Sylphy.

De plus, quand je l’ai interrogée lors de mon voyage, elle se taisait toujours.

Elle sait quelque chose.

Quelque chose.

Eris s’est échappée.

Il y avait des marques de morsure sur les menottes.

Ses dents sont-elles en acier !?

Putain.

J’aurai une audience avec Atofe demain.

Bien que je ne pense pas que cet idiot à la cervelle de muscle sache quoi que ce soit, en tant que démon immortel à longue vie, il y a de fortes chances qu’elle sache quelque chose.

Même si je dois la battre à moitié à mort, je l’interrogerai.

Eris est morte.

Ghyslaine m’a blâmé.

Je ne comprends pas.

Je vais essayer d’organiser ce qui s’est passé hier.

J’ai fini par me battre contre Atofe. Atofe, la garde impériale d’Atofe, je me suis battu contre eux tous ensemble.

Je pensais pouvoir le faire, mais comme prévu, Moore s’est interposé.

J’ai été négligent et j’ai tout gâché. Même si j’aurais dû savoir que l’homme connu sous le nom de Moore était un maître de la magie terrifiant… C’était parce que j’étais trop concentré sur Atofe.

Quand j’étais dans une situation désespérée, Eris est intervenue.

Elle a pris ma place, et elle est morte.

Ghyslaine m’a expliqué la raison.

Elle m’a raconté tout depuis le jour où nous nous sommes retrouvés, jusqu’à aujourd’hui.

Eris voulait simplement être à mes côtés.

Je l’ai toujours, toujours mal comprise.

Elle m’a aimé tout ce temps.

C’est uniquement pour cela qu’elle m’a suivi partout.

C’est comme une blague.

Partie 3

Les détails ne sont pas vraiment écrits ici, mais c’est probablement la même chose que ce que le vieux m’a dit.

…Je suppose que je devrais vraiment épouser Eris, hein ?

Comment dire ça, je pense qu’elle devrait être récompensée.

Mais Sylphy et Roxy l’autoriseraient-elles ?

Roxy ne s’opposerait pas.

Mais que dirait Sylphy ?

Sylphy, qui était jalouse de Nanahoshi…

Non, en tout cas, je n’ai probablement pas d’autre choix que d’en discuter avec elles. Envoyer la lettre viendra après cela. Je vais en parler avec elles ce soir quand Roxy rentrera ou quelque chose comme ça.

Continuons à lire.

Après cela, il n’a encore une fois rien écrit d’important pendant un moment. Il se déplaçait ici et là, rencontrait telle ou telle personne, et se battait contre quelqu’un ou un autre. Tout cela était écrit de manière indifférente. Parmi ceux qu’il a combattus, il y avait des personnes courageuses comme l’Empereur de l’Eau ou l’Empereur du Nord. Cependant, c’était comme s’il ne se souciait pas du tout de les vaincre, et il n’a pas écrit les détails. C’était juste des choses comme,

[J’ai tué ____. Il ne savait rien sur Hitogami.]

Et les années ont encore filé.

La prochaine fois qu’il a écrit quelque chose de long, c’était sur un papier de qualité tout à fait différente.

Zanoba est mort.

À un moment donné, je ne sais pas quand, l’Ordre du Temple est entré dans le Royaume de Ranoa.

Quand je suis arrivé en courant, il était déjà trop tard pour quoi que ce soit.

Le manoir a été brûlé, il y avait des marques de brûlure noire devant la porte de la cave de Zanoba, et à l’intérieur se trouvaient Ginger, Julie et Aisha que j’avais laissés avec Zanoba, découpés en morceaux.

Dans le Royaume de Ranoa, j’ai encore une fois massacré l’Ordre du Temple.

Mais au moment où je les ai tués, il n’y avait déjà plus d’intérêt.

Même si Zanoba avait toujours donné le meilleur de lui-même pour moi.

Pourquoi n’étais-je pas là quand il était en difficulté ?

Dans quel but ai-je acquis tout ce pouvoir ?

Je suis impuissant.

En fin de compte, tout le monde est mort.

Le seul qui reste, c’est moi.

Il n’y a plus personne.

Je n’ai pu protéger personne.

C’est à cause d’Hitogami.

Je dois au moins tuer Hitogami…

Le contenu est soudainement devenu lourd. Zanoba et Aisha sont aussi morts, hein ? …C’est dur.

Mais quand même, je me demande s’il n’a pas cherché notre famille ? Enfin, je ne sais pas comment il pourrait faire face à Lucy après tout ce temps.

…Ou pourrait-il être que, malgré le fait que cela n’ait pas été écrit dans ce journal, Lilia et les autres soient également morts ?

Pour que Norn ne soit pas mentionnée non plus…

…Non, arrêtons avec ça. Pensons aux choses qui n’ont pas été écrites comme des choses qui ne se sont pas produites.

Cependant, la mort de Zanoba n’avait vraiment rien à voir avec Hitogami mais… Il semble qu’il était déjà tombé gravement dans une vision tunnel à ce moment-là.

Après cela, il a commencé à chercher Hitogami comme un fou. Plus violemment que jamais, il avançait avec une vigueur qui massacrait tous ceux qui se trouvaient sur son chemin.

Puis, il l’a trouvé.

Je suis excité.

Je suis dans les confins du continent de Begaritto.

Dans un endroit que pratiquement personne n’a foulé auparavant, j’ai trouvé une certaine ruine.

C’est la ruine de l’ancienne Race des Dragons.

Selon les fresques laissées ici…

Ce monde est divisé en 6 parties.

Le Monde des Dragons.

Le Monde des Humains.

Le Monde des Démons.

Le Monde des Bêtes.

Le Monde de l’Océan.

Le Monde du Ciel.

Chacune d’elles est comme l’une des six surfaces ; en d’autres termes, elles sont reliées comme un dé.

À l’intérieur d’elles.

À l’intérieur du dé, se trouve le Monde du Vide.

Si vous souhaitez voyager d’un monde à un autre, vous n’avez pas d’autre choix que de passer par le Monde du Vide.

Mais à moins d’utiliser une certaine méthode, vous ne pouvez pas traverser le Monde du Vide.

Après cela, le mur a été brisé, je n’ai donc pas pu le lire, mais à la toute fin, ceci était écrit :

« Hitogami… est le Monde du Vide »

Je l’ai enfin trouvé.

Je pense que je vais rester ici un moment pour étudier ce qui est écrit ici.

Ce qui est écrit sur la fresque est l’histoire des tentatives pour atteindre le cœur du Monde du Vide.

Il semble que cela dérive de la magie comme la magie d’invocation ou la magie de téléportation qui utilisent le Monde du Vide comme chemin.

Je suppose que je devrais vraiment étudier dans cette direction, hein ?

J’ai étudié l’intégralité de ces ruines.

Il semble que l’ancienne Race des Dragons ait construit quelque chose pour atteindre le cœur du Monde du Vide.

Mais, je ne sais pas ce que c’était.

La partie de la fresque qui la décrivait était effondrée.

Mais il ne fait aucun doute que c’est quelque chose lié à la magie d’invocation et de transfert.

Quand on évoque l’invocation, ce qui vient à l’esprit, c’est Perugius.

Ce gars est bien informé sur la magie d’invocation.

Si je lui demande, il pourrait savoir quelque chose.

Perugius ne savait rien.

Pour commencer, ce gars ne connaissait même pas Hitogami.

En plus du fait que Laplace se mettrait en colère à la simple mention de Hitogami, Perugius ne savait rien.

Avec ça, je retourne au point de départ.

Bien que Laplace connaisse Hitogami, il n’existe plus dans ce monde… Peut-être qu’Orsted pourrait savoir quelque chose.

Je ne me suis même pas approché de rencontrer Orsted.

Je suppose que je devrais vraiment étudier la magie de téléportation, hein ?

Cependant, peut-être parce que j’ai continué à me battre ces dernières décennies, mais les mouvements de mon corps deviennent plus lents.

Je suis peut-être sur le point d’atteindre ma limite.

Non, tant que je peux encore bouger, je vais aller chercher une autre ruine de l’ancienne Race des Dragons.

Ce monde est un dé, et dans la partie creuse à l’intérieur se trouve le Monde du Vide.

Et Hitogami est littéralement au cœur de ce monde.

Je vois.

Ce sentiment d’être aspiré sous terre lorsque je suis transféré. C’est parce que je suis vraiment tiré sous terre et que je passe par le Monde du Vide. Même si je dis « sous terre », même en creusant dans la terre, je ne toucherai probablement pas le Monde du Vide.

Maintenant, la suite se passe quelques années plus tard, hein. C’est un journal avec beaucoup d’omissions.

J’ai trouvé une deuxième ruine de l’ancienne Race des Dragons.

C’est profondément dans les montagnes, sur le Continent Magique.

Pourquoi la vieille Race des Dragons a-t-elle construit ses ruines dans un endroit aussi isolé et dangereux ?

Cette région est remplie de monstres problématiques.

Ah… En y réfléchissant, le château volant de Perugius est-il aussi une ruine ?

Bon, peu importe.

Je vais conquérir les ruines à partir de demain.

Cela a porté ses fruits.

J’ai trouvé une version complète de l’œuvre murale que j’ai découverte il y a quelques années.

Cet endroit contenait les parties manquantes de la méthode pour atteindre le Monde du Vide, qui s’était effondrée sur l’autre.

La vieille Race des Dragons a créé 5 trésors. En utilisant ceux-ci, on peut atteindre le Monde du Vide.

…Enfin.

Il semble que je pourrai enfin atteindre Hitogami.

Cependant, j’ai déjà plus de 60 ans.

Mon corps est fragile.

Vais-je y arriver à temps ?

Lorsque je suis retourné chez Perugius, une certaine chose a été prouvée.

C’était que la vieille Race des Dragons avait produit 5 trésors.

Chacun des Cinq Généraux Dragons en détenait un, et il semble que seul le Dieu Dragon détenait le secret de la porte du monde.

Mais parmi les Cinq Généraux Dragons, l’un est déjà mort.

Le trésor qu’il détenait est manquant.

Le dernier membre des Cinq Généraux Dragons est également absent.

Selon Perugius, il semble que le dernier membre apparaîtra dans quelques décennies.

J’ai presque compris quelque chose concernant les implications de ses paroles, mais au final, je ne m’en souviens pas.

Récemment, il devient de plus en plus difficile de me souvenir de ce que je veux.

Je me demande si Perugius cache encore quelque chose.

Je suis irrité.

Cependant, Perugius est la seule personne avec qui je peux parler des bons moments.

Je ne veux pas le tuer.

Perugius a dit que si c’était Orsted, il pourrait connaître le secret, mais… Je n’ai aucune idée d’où il se trouve.

Il reste encore quelques décennies avant que le dernier personne n’apparaisse.

Juste cela suffit à me faire ressentir du désespoir.

Je ne peux probablement pas vivre aussi longtemps. Ce corps est déjà à ses limites.

Je sens que je n’ai plus beaucoup de temps à vivre.

Que dois-je faire… ?

Je n’ai plus de temps.

Je ne peux pas obtenir les trésors des Cinq Généraux Dragons.

Que ce soit parce qu’ils sont des trésors, ou parce qu’ils sont secrets, il ne semble pas que je puisse les produire.

Il y a trop de choses que je ne comprends pas sur leurs principes.

Je… ne peux pas aller dans le Monde du Vide.

Je suis fatigué de tout ça.

Combien de temps dois-je encore lutter seul ?

Pour qui est-ce que je fais tout ça ?

Même ma haine envers Hitogami s’use.

Je suis fatigué.

Je suis simplement fatigué.

Partie 4

Je pouvais sentir qu’il avait vraiment abandonné.

Il ne reste plus beaucoup de pages.

Donc, il aurait simplement lu environ 50 ans de sa vie, hein ?

Sans aucun résultat, il n’a fait que lutter, et le résultat est qu’il n’a rien accompli.

Même s’il n’était pas moi, il aurait probablement arrêté de penser à quoi que ce soit à cause de la fatigue.

Non, si c’était le moi actuel, j’aurais peut-être abandonné encore plus tôt.

Je pense qu’il vaut mieux que j’écrive aussi séparément mes notes de recherche ici.

Parmi mes recherches sur la magie de transfert, il y avait une certaine hypothèse :

« La magie d’invocation » et la magie enregistrée sur l’œuvre murale de la Race des Dragons. Si je modifie ces deux, je pourrais peut-être voyager dans le passé.

Cependant, en plus d’être théorique, simplement transférer quelques secondes en arrière demanderait une quantité énorme de mana.

Si je saute en arrière de plusieurs années, combien de mana aurais-je besoin ?

J’ai décidé d’aller dans le passé.

J’ai mon journal avec moi.

Si j’utilise ce journal comme point de départ, je pourrais peut-être revenir au moment où j’ai écrit ce journal.

Je vais revenir à l’époque où j’ai été dupé par Hitogami, où j’ai laissé sortir cette rat, et où j’ai tué Roxy.

Je ne sais pas si je pourrai y aller.

Je ne sais pas ce qui se passera si je transfère dans le passé.

Je suis conscient du concept connu sous le nom de « paradoxe temporel ».

Il y a beaucoup de choses qui me mettent mal à l’aise.

S’agira-t-il d’une dérobade dans le temps ou d’un saut dans le temps ?

Si c’est une dérobade dans le temps, qu’est-ce que je devrais leur dire ?

Je devrais leur parler de la Maladie de la Pierre Magique, d’Eris, puis de Hitogami.

Serai-je capable de leur faire comprendre ?

Est-ce que le moi du passé croira que je viens du futur ?

Si c’est un saut dans le temps, comment dois-je faire face à Sylphy et Roxy ?

Je veux les revoir une fois de plus. Je veux les retrouver. Je veux m’excuser auprès d’elles.

Mais quand je pense que je vais écraser la conscience du moi du passé quand j’étais heureux…

Devrais-je faire plus d’expériences à ce sujet ?

En considérant que je ne sais pas si je vais provoquer un paradoxe temporel, je pense qu’il vaut mieux ne pas trop expérimenter.

Il y a aussi la possibilité que si je retourne quelques jours en arrière, seule ma conscience voyage et que je laisse mes souvenirs derrière.

Il est possible que je continue à tourner en boucle sans rien comprendre, incapable même de mourir, et que je continue à vivre dans ce monde…

Dans ce cas, au moins… Sylphy et Roxy une dernière fois…

Non, je suppose que ça va.

Arrêtons de penser aux choses difficiles.

Je n’ai de toute façon plus rien.

Je n’ai rien accompli. Je suis devenu un homme sans valeur.

Même si j’échoue et que cela cause un autre incident, je m’en fiche.

Je suis déjà d’accord avec tout ça.

Mais si je réussis, alors… je pourrais donner un sacré choc à Hitogami.

Le journal s’arrête là. Il a probablement sauté vers moi après ça. Il a probablement réalisé qu’il n’avait pas assez de mana à ce moment-là.

Je ne comprends pas la théorie derrière son léger échec à sauter dans le passé en utilisant la magie de téléportation. En premier lieu, d’après ce que j’ai lu, ne serait-il pas passé sans problème avec la consommation de mana s’il avait simplement sauté dans le passé petit à petit ? Je me demande si c’est parce qu’il était sénile qu’il ne s’en est pas rendu compte.

Non, ce n’est probablement pas ça, hein.

Le moi de cette époque avait sûrement confiance en sa réserve de mana. L’idée qu’il n’en avait pas assez ne lui aurait même pas traversé l’esprit.

Mais d’une manière ou d’une autre, j’ai compris ce que je devais faire ; si je ne veux pas devenir comme ça, je dois agir.

« Je suis de retour. »

Au moment où j’ai pensé ça, j’ai entendu la voix de Roxy à l’entrée.

Les choses que je peux faire maintenant…

D’abord, je vais discuter avec Sylphy et Roxy ce soir.

À propos d’Eris, ainsi que de ce qu’il faut faire à partir de maintenant.