Chapitre 239
====================

Partie 1

La maison des parents de Zenith était immense.

Juste comme je l’avais imaginé.

Une grande porte, deux statues de lions de chaque côté, un long chemin pavé de pierres menant de la porte à l’entrée, une fontaine au milieu du chemin, et une pelouse verte taillée dans une forme étrange.

Et à l’intérieur, comme si elle était consacrée, une magnifique maison blanche se tenait honorablement.

On a vraiment l’impression d’être dans une maison aristocratique.

Si j’en imagine une, c’est exactement ce que ça donne.

Quartier aristocratique, l’emplacement de la résidence.

Parmi d’autres choses, cet endroit est particulièrement bordé de bâtiments de nobles de haut rang.

L’atmosphère ici ressemble à celle du quartier aristocratique d’Asura.

Néanmoins, c’est une maison énorme.

La maison de Cliff était une déception, mais celle de Zenith était conforme à mes attentes.

Bien que, pour ma part, je possède aussi quelque chose comme cette demeure dans le Royaume d’Asura.

Puisque c’est quelque chose que j’ai reçu d’Ariel, je ne peux pas trop me vanter à ce sujet.

Au moins, je possède quelque chose comme cette maison.

D’une certaine manière, elle dégage une atmosphère d’intégrité, mais elle doit être aussi extravagante.

Donc, il n’y a rien à craindre.

Je ne ressens pas de nervosité.

« Haa…… »

À côté de moi, Aisha a simplement soupiré.

Elle regarde la maison avec un visage désagréable.

En ce moment, nous sommes debout devant la porte en attendant.

Moi, habillé en vêtements nobles, et Aisha en une uniforme de servante apportée de chez nous.

Et Zenith a aussi mis une tenue noble, tout comme moi.

Apparemment, nous avons été confiés aux gardes stationnés à l’entrée par une personne.

J’essayais de montrer la lettre, mais au moment où les gardes ont jeté un coup d’œil au visage de Zenith, ils se sont immédiatement dirigés vers la maison.

Il n’y a pas encore de signe de leur retour.

« Écoute, Oniichan, je vais te prévenir à l’avance, Obaa-chan est une personne TRÈS désagréable. »

« …………Combien de fois ai-je déjà entendu ça maintenant ? »

J’ai peur de ce conseil.

Cependant, je pense être une personne typique qui, d’une certaine manière, possède une résistance contre les personnes désagréables.

Parce que moi-même, j’étais un pauvre type lors de ma vie précédente.

Comparé à cela, la plupart des gens peuvent être pardonnés.

Donc, ça devrait aller.

Même si l’autre partie est rebelle et insupportable.

En parlant de l’état d’esprit actuel de Zenith, nous pouvons au moins pleurer et compatir ensemble face aux circonstances.

Il pourrait être impossible de faire plus que cela, même si c’est déjà beaucoup.

« Ah. »

Pendant que je réfléchissais, plusieurs hommes et femmes approchaient de la direction de la maison.

Ce ne sont pas seulement les gardes précédents.

Mais aussi des personnes ayant l’apparence d’une servante et d’un majordome.

Un groupe de 12 personnes s’approche rapidement dans notre direction.

Les servantes, alignées en deux rangées le long du bord du chemin devant la porte.

Les majordomes, debout devant, alignés de manière régulière, face à nous, de l’épaule à l’épaule.

C’est comme une « formation de salutation honorable » souvent vue dans un manga d’un système riche.

Cela se faisait aussi fréquemment dans le royaume d’Asura.

Lorsque les gardes ont ouvert la porte, les majordomes ont baissé la tête profondément.

En rythme avec eux, les servantes ont également incliné la tête.

« Zenith-sama, bienvenue à votre retour. Nous vous attendions tous avec impatience dans nos cœurs et nos esprits. »

Ils ont baissé la tête en direction de Zenith.

Mais Zenith, comme d’habitude, avec un visage absent, comme si elle ne les voyait même pas.

« Eh bien, Rudeus-sama, Oku-sama vous attend. Par ici. »

« Oui, veuillez prendre soin de nous. »

Le majordome ne s’est pas soucié de cela, il s’est incliné devant moi, puis s’est retourné sur ses pieds pour nous guider.

Pas un mot pour Aisha.

Je me demande si ce gars la traite comme une servante tout en portant lui-même une sorte d’uniforme de serviteur.

Dans ce cas, j’aurais dû laisser Aisha porter un type de vêtement différent.

C’est ma robe qui ressemble à celle d’une petite sœur.

Une robe à volants.

Partie 2

Pendant que je réfléchissais à ces choses, en passant par le long chemin pavé, nous sommes entrés dans le hall d’entrée.

Comme prévu, l’intérieur était rempli de meubles élégants et d’articles raffinés.

Bien sûr, cela ne peut pas être comparé au Palais Royal d’Asura ou au château de Perugius, mais je pense que le hobby n’est pas mauvais.

« Eh bien, veuillez attendre ici. »

L’endroit où on nous a guidés était ce qu’on appelle le salon.

Le canapé faisait face à un vase placé au bout de la pièce. Et une servante debout au bord de la pièce………

Malgré une longue attente, Oku-sama n’est pas apparue.

Même si j’espérais ardemment et attendais que le voyage se termine enfin, je me demande maintenant si je dois me préparer à apparaître devant le public.

Quoi qu’il en soit, je laisse d’abord Zenith s’asseoir.

Ensuite, je m’assois à côté d’elle.

Quand je regarde soudainement, Aisha se tenait à côté de la chaise.

» Aisha, assieds-toi déjà. »

« Eh ? Mais, je pense que ça devrait aller si je reste debout…… »

« Tu es ma petite sœur, c’est un endroit pour les visiteurs. Assieds-toi. »

« ……Oui. »

Après avoir dit cela, Aisha s’est assise à côté de Zenith.

« ……… »

Maintenant, nous attendons sans aucune conversation entre nous trois.

Cela me rappelle le moment où je suis allé chez Philip pour l’entretien.

À cette époque, Sauros est arrivé brusquement et est parti tout en criant.

C’est nostalgique.

Ce serait bien de le faire habilement comme cette fois, mais……

C’était la façon dont les choses se faisaient à l’époque de Sauros.

Certainement, c’était une sorte d’initiation lors de la salutation.

Je pensais que dans n’importe quel monde, la courtoisie aurait été de donner d’abord son nom.

Pour l’instant, continuons simplement avec cela.

« Oku-sama, par ici s’il vous plaît. »

Pendant que je réfléchissais, la porte s’est ouverte.

Celui qui est entré était une vieille dame nerveuse avec des cheveux blonds mêlés de blanc.

Et un homme corpulent d’âge moyen portant une blouse de laboratoire avec une barbe sur le visage.

Je n’ai même pas besoin de demander qui est l’Oku-sama.

Je me suis immédiatement levé, en tenant ma main devant ma poitrine, j’ai fait un léger signe de tête.

« Enchanté, honorable grand-mère, je suis Rudeus Greyrat, aujourd’hui— »

« …… »

La vieille femme ne m’a même pas regardé.

Elle m’a dépassé pendant que je la saluais encore et s’est déplacée à une position où elle pouvait voir le visage de Zenith.

Et puis, s’arrêtant à un pas, elle a observé sérieusement le visage de Zenith.

Quelle réunion profondément émouvante.

……Ou c’est ce que je pensais, tandis que Claire, respirant durement, dit d’une voix froide.

« Certainement, c’est ma fille, Andel, s’il vous plaît. »

En disant cela, l’homme barbu s’est déplacé.

En passant près de moi, il a agi et a tenu la main de Zenith.

Et puis, il a touché son visage vide avec sa main………

« Veuillez attendre un instant, qu’est-ce que c’est tout à coup ? »

J’ai interrompu, confus.

« Ah, je suis en retard pour me présenter. Je suis le médecin responsable de Claire-sama, je m’appelle Andel Berkeley. »

« Merci pour cette politesse, je suis Rudeus Greyrat. Êtes-vous le médecin ? »

« Oui, aujourd’hui était en fait le jour du diagnostic de Claire-sama, mais sa fille est arrivée à point nommé pour que je puisse bien l’examiner…… »

Je vois.

C’est comme ça.

Claire-obaachan, elle est venue précipitamment en si peu de temps juste pour voir Zenith.

Je comprends, je comprends.

« Si c’était comme ça, mère– »

« Qui t’a appris que rester assis ici est une bonne chose ! »

Juste au moment où j’allais dire cela, une voix réprobatrice s’éleva à l’arrière.

Je me suis retourné pour voir une Aisha tremblante descendre du canapé précipitamment.

« Bien que tu sois une simple servante, alors que la propriétaire est encore debout, tu as le culot de continuer à t’asseoir ! Qui t’a appris une telle chose ! »

« P–pardon, je vous prie. »

Aisha baissait la tête, semblant sur le point de pleurer.

Non non, attends, attends.

Comment ça ? Attends une minute.

Ce rythme est trop rapide. Pourquoi m’ignores-tu ? Hé, je vais pleurer.

« Je lui ai dit de s’asseoir là. »

Au moment où je dis cela d’une voix ferme, Claire se tourne lentement vers moi.

Ah, oh non. Je l’ai dit maintenant…

Merde, tant pis.

« Bien qu’elle porte un uniforme de servante, elle reste ma petite sœur, elle n’a porté ces vêtements que parce que c’était plus facile pour se déplacer et qu’elle pouvait mieux s’occuper de mère, il serait problématique qu’on la traite comme une servante. »

« Les gens sont identifiés en fonction de leurs vêtements, dans notre maison, ceux qui portent un uniforme de servante seront traités comme une servante. »

Ce sont aussi ces règles de la maison.

« Alors, quel genre de traitement recevront les personnes portant des vêtements comme les miens ? »

« Bien sûr, elles seront traitées de manière appropriée. »

« Ce que cela signifie, c’est que les personnes avec une telle tenue seront ignorées, c’est ainsi que fonctionne cette maison ? »

En écartant les bras, je regarde mes vêtements. Les vêtements ne semblent pas étranges… je pense.

Je me demande où j’ai acheté ces vêtements. Si je me souviens bien, c’était à Sharia…

Je me demande si j’aurais dû apporter ceux du royaume d’Asura, cela aurait suffi ?

Mais, ceux-là sont pour faire la fête…

« Non, la raison pour laquelle je t’ai ignorée, c’est parce que… une inconnue m’a soudainement appelée grand-mère. Depuis de nombreuses années, le nombre d’usurpateurs a augmenté ici. Jusqu’à ce que l’authenticité soit vérifiée, j’ai jugé qu’il valait mieux ne pas répondre. »

« Je vois. »

Eh bien, dans cette grande maison, si le seul enfant avait été enlevé par une inconnue,

les gens prétendant être de la même lignée viendront souvent pour gagner des faveurs.

Même si j’ai été saluée, on ne m’a rien dit concernant une quelconque preuve d’identité.

Même ces vêtements ne sont pas vraiment enregistrés comme portant le blason des Greyrat.

Si on y pense, quelque chose comme ça peut être préparé n’importe où.

Il y a des rayures qui vont et viennent, mais cela n’indique rien.

« Ce Zenith est le vrai. Aisha là-bas, je m’en souviens aussi. As-tu une preuve pour prouver que tu es vraiment mon petit-fils ? »

Preuve, pour demander plus de vérifications.

Je suis venu avec Aisha et Zenith, et j’ai même remis la lettre.

Y en a-t-il d’autres ??

« Est-ce nécessaire ? »

« Que veux-tu dire ? »

« J’ai amené ma mère… Zenith et Aisha, j’ai aussi apporté la lettre que vous avez envoyée. Est-il vraiment nécessaire de montrer d’autres preuves ? »

En disant cela, Claire trembla avec un tic au niveau des sourcils.

« Alors, je ne peux pas vous reconnaître comme membre de la Latreia. »

« Ça ne me dérange pas, je suis un membre des Greyrat… le chef actuel de la famille, aujourd’hui c’est la première fois que je me promène dans cette maison. Je n’ai aucune intention d’être un membre de la famille Latreia. »

Le désir de plaire existe.

C’est aussi pour le groupe de mercenaires.

Cependant, si l’autre partie est aussi vigilante à ce point, il n’est pas nécessaire de révéler la façade.

Pour l’instant, l’objectif du retour de Zenith existe.

Que Claire soit quelque peu amusée ou non, avec ses sourcils qui frémissent et son corps qui tremble un peu, elle s’approche de moi avec un regard furieux.

« Pour le véritable chef de la famille Greyrat, tu es étonnamment bon marché.

Après tout, les Latreia sont une famille distinguée de comtes… tandis que les Greyrat ne sont qu’une grande partie des quatre seigneurs féodaux d’Asura. De plus, plutôt que le comte lui-même, t’introduire auprès de la dame comtesse en baissant la tête est… »

« En effet, j’ai hérité de la parenté d’une grande partie des quatre seigneurs féodaux d’Asura, mais je ne suis pas la racine principale des seigneurs féodaux, en premier lieu cela ne signifie pas que je détiens un rang de noblesse. Même si je suis le chef de famille, je ne suis que la colonne vertébrale de ma famille vivant parmi la population générale. De plus, même si je possédais un rang social plus élevé, rencontrer ma grand-mère pour la première fois et lui faire un salut en guise de salutation est tout à fait naturel, non. »

« …Ho. »

Il semblait que l’humeur de Claire avait changé et qu’elle me regardait avec un regard de mépris.

Non, ce doit être mon imagination…

Quoi qu’il en soit, il semble que cette personne ait une lignée noble.

C’est embêtant…

Pour l’instant, je vais les garder sous contrôle.

« En dehors du fait que je sois noble, j’ai une relation personnelle avec Sa Majesté Ariel, qui a été couronnée l’année dernière, je suis moi-même le subordonné de 『Dragon God』 Orsted, qui est classé deuxième des Sept Grandes Puissances Mondiales. Il serait acceptable de ne pas sous-estimer cela. »

Il est acceptable de négliger cela, mais la question d’Aisha mentionnée précédemment existe aussi.

Jusqu’au bout, j’ai clairement indiqué que cette position est aussi proche que possible de la réalité.

En écoutant mes paroles, tout en fermant la bouche pour former une ligne droite, Claire leva son menton.

Comme pour évaluer, elle m’observa avec un regard scrutateur.

« Ceci est la preuve d’être le subordonné du Dragon God. »

Je lui montrai le bracelet contenant l’emblème du Dragon God.

Après que Claire l’eut regardé pendant quelques secondes, sans se rendre compte de la majordome à mes côtés, je l’entendis dire quelque chose à voix basse.

Tout en hochant la tête, le majordome dit : « Certainement, ceci est le Dragon God– ».

Je ne pense pas que ce soit très populaire, mais ce majordome, il semble connaître cet emblème.

Quelque chose comme ça peut être falsifié autant de fois que nécessaire… ce serait embêtant de dire quelque chose comme ça.

« Je vois… Je comprends. »

En disant cela, Claire tira rapidement son menton vers le bas, avec ses mains de chaque côté de son abdomen, suivant le rythme.

Et puis, de manière naturelle, elle baissa la tête.

« Je m’appelle Claire Latreia.

Épouse du groupe de chevaliers du temple ? Groupe d’épée 『Chef de bataillon (Grand Leader)』 Comte Carlyle Latreia.

Actuellement, j’ai reçu la gestion de ce domaine.

Veuillez excuser humblement ma précédente impolitesse. »

Ai-je pu prouver ma position sociale ?

Ou mon attitude a-t-elle pu franchir une sorte de barrière ?

Je ne peux pas le comprendre, mais Claire baissait la tête et s’excusait.

Néanmoins, 『Chef de bataillon』 du groupe de chevaliers du temple.

La sœur cadette de Zenith, Therese, était également membre du groupe de chevaliers du temple, cette maison a probablement une relation profonde avec le groupe de chevaliers du temple.

« Bien alors, encore une fois.

Je suis Rudeus Greyrat.

Fils de Paul Greyrat et Zenith Greyrat.

Actuellement, je travaille sous 『Dragon God』 Orsted-sama.

Ne vous inquiétez pas pour la question précédente. Je n’ai pas non plus suffisamment réfléchi à ma préparation.

Il est évidemment naturel que vous soyez si vigilant. »

Alors que nous baissions tous les deux la tête, cette affaire est arrivée à une conclusion.

Avec cela, j’ai pris une respiration de soulagement.

Seules les salutations ont fini par prendre un chemin extrêmement tortueux, mais maintenant c’est géré.

« Alors, je vous prie de prendre place. »

« Oui, excusez-moi. »

Je l’ai encouragée à s’asseoir sur le canapé.

« Tout d’abord, concernant votre long voyage, merci pour votre effort. Je pensais que cela pourrait vous prendre encore plusieurs années, mais je vous remercie d’avoir agi si rapidement. »

Claire a fait un bruit en applaudissant, et la porte s’est ouverte.

De la porte, une servante poussant un chariot est entrée.

Au-dessus du chariot, en plein vue, se trouvait un service à thé.

Cérémonie du thé, hein.

Très bien, je vais vous montrer mes compétences en thé que j’ai forgées dans la forteresse céleste.

Ah, avant cela, je vais laisser Aisha s’asseoir.

Elle n’est pas une servante, mais ma petite sœur.

Ce serait problématique si elle n’était pas traitée comme une invitée.

Dans ce cas, si elles insistent, je préférerais quitter un endroit comme celui-ci.

« Aisha, assieds-toi déjà. »

« Eh ? Mais…… »

« Aujourd’hui, tu n’es pas une servante, mais tu es ici en tant que ma proche, assieds-toi maintenant. »

En regardant de temps en temps Claire, Aisha a rapidement baissé son corps inférieur.

Claire, qui n’a rien dit, a seulement froncé les sourcils.

Pour l’instant, il semble qu’elle ait permis.

Jetant un coup d’œil en direction de Zenith.

Elle était toujours en train d’être examinée par le médecin.

Des choses comme la langue et les yeux étaient en train d’être regardées.

Eh bien, en voyant ces endroits, je ne peux rien faire……

En dehors de Claire aussi, plutôt que d’entendre parler du message selon lequel la mémoire ne revient pas, il serait compréhensible de la montrer à un médecin en qui elle peut avoir confiance.

« Ma mère……nous avons essayé de notre mieux pour la guérir, mais nous n’avons pas pu trouver de méthode. »

« ……Dans un village lointain, les moyens de lever cette malédiction pourraient être limités. »

Ah, avec un « cliquetis », les mots sont venus.

Qualifier mon village natal de village comme ça !

……Mais tu sais, je m’attendais parfaitement à ce que tu dises quelque chose comme ça.

C’est tout à fait dans mes attentes.

« Certainement, Millis est avancée en magie de soins par rapport à Sharia, mais……j’ai pu demander de l’aide à Orsted-sama, qui possède la connaissance de chaque magie, et à Perugius-sama, qui est bien informé sur la magie d’invocation. »

« Perugius ? L’un des trois héros ? ……c’est difficile à croire une histoire aussi abrupte. »

Mais c’est vrai.

Je peux comprendre qu’on ne croie pas une telle histoire.

Mais je ne peux pas la tromper maintenant après être arrivé jusque-là.

Bon, je vais vivre à Millishion pendant quelques mois de toute façon.

En attendant, Claire réalisera peut-être que guérir Zenith pourrait simplement être impossible.

Eh bien, ce serait problématique si elle subissait un traitement médical déraisonnable…………

« Au fait, comment va Norn. »

Pendant que je pensais à parler un peu plus de ce sujet étrange, le sujet a d’une manière ou d’une autre changé brusquement.

Norn ?

« Elle est inscrite à l’Université de magie de Ranoa. Comme cela aurait pu affecter ses études, je l’ai laissée derrière. »

« Je vois, je pensais qu’elle n’avait pas obtenu beaucoup de résultats, elle fait sérieusement ? »

« Oui, elle est actuellement en tête de l’école en tant que présidente du conseil étudiant. »

Bien que j’aie exagéré un peu, Claire semblait avoir une expression étonnamment surprise.

Dans son esprit, Norn devait être une enfant pas très brillante.

Eh bien, si on la compare à Aisha, cela arrivera.

« Je vois…… quand prendra-t-elle sa graduation ? »

« Ce n’est pas encore décidé. »

« Et le mariage ? »

« Les relations amoureuses sont encore indéterminées. »

Pour ainsi dire, Claire a froncé les sourcils.

Je me demande ce que j’ai dit pour l’avoir agacée.

« Alors, amène-la ici après sa graduation. »

Ne pas pouvoir dire oui ou non à la réponse qui avait un ton impératif.

Ne tenait-elle pas compte de la distance entre ici et Sharia ?

Même si un voyage aller-retour prend 4 ans…

Eh bien, en réalité, il y a la Magic Square de Téléportation, aller et retour peuvent être faits en une semaine.

« Ce n’est pas un problème mais… »

« Un compagnon satisfaisant ne peut pas être trouvé dans quelque chose comme une campagne reculée qui est le royaume de Ranoa, je choisirai moi-même. »

De quoi parle-t-elle ?

Choisir soi-même ?

« Vas-tu faire épouser Norn à quelqu’un ? »

« C’est ça, s’il n’y a pas de propositions de mariage de la part des chefs de famille actuels, je prendrai sur moi de la guider vers le chemin inexistant. »

Non non, attends une seconde, ce n’est pas à Norn de décider…

« De quoi tu parles ? Épouser une fille de cette maison est le devoir du chef de famille. »

Et alors ?

En pensant cela, je regarde Aisha.

Elle a simplement haussé les épaules. Avec une attitude de « N’est-ce pas le cas ? ».

Peut-être, dans la noblesse de ce pays sacré de Milis, cela pourrait être du bon sens.

Exact, c’est ça.

Dans le monde précédent aussi, les parents avaient le pouvoir de choisir un partenaire approprié pour leurs enfants.

Seulement, je ne suis pas venu de manière agréable, c’est une idée étonnamment courante.

Cependant, nous n’avons pas une telle règle dans notre maison.

Norn, si tu veux épouser quelqu’un, Nii-san acceptera volontiers cette personne, à condition que tu l’amènes à une fête commune avec plusieurs étudiants pour que je puisse exprimer mon approbation.

« ……Je m’assurerai de prendre la responsabilité des circonstances de Norn. »

Pour l’instant, il vaudrait mieux dire cela.

« Je vois, je comprends…… en tant que chef de famille, tu devrais être plus fiable. »

J’ai été réprimandé par mon supérieur.

Ça dure depuis un petit moment.

On dirait que je suis regardé de haut.

Mais, calmons-nous pour l’instant.

C’est tout à fait dans mes attentes.

J’ai compris que cette personne désagréable n’était pas une blague.

De toute façon, notre façon de penser est différente, seul un objection et une dispute auront lieu côte à côte si cela continue.

Aujourd’hui, c’est notre première rencontre.

Avant tout, il faut commencer par apprendre à se connaître.

Les demandes viennent après cela.

« —-Il semble que ce soit fini. »

Pendant que je prenais une profonde respiration, M. Andel est revenu avec Zenith.

Aisha s’est immédiatement levée et l’a aidée à s’asseoir sur le canapé.

« Comment ça s’est passé ? »

« Le corps lui-même est en bonne santé, elle paraît beaucoup plus jeune que son âge réel. »

Ou c’est ce qu’il a dit.

Tu l’as fait, Zenith.

Même si tu ne t’es pas fait paraître plus jeune, ils t’approuvent comme une jeune femme !

……Ou, est-ce le contraire ?

Serait-il acceptable de penser que c’est une mauvaise chose ?

Que ce soit l’influence de la malédiction… ou autre chose.

« Puis-je poser quelques questions concernant la famille ? »

« Bien sûr, tu peux demander tout ce que tu veux. »

« Eh bien alors—-. »

Le contenu des questions couvrait de nombreuses divergences.

Quel est son régime habituel, en quelle quantité, à quel degré elle fait de l’exercice, et si ses menstruations ont lieu ou non.

Des questions sur la santé physique,

À quel point elle peut vivre sa vie quotidienne, son comportement habituel, et si elle a une blessure dans son cœur.

Aux questions sur la santé mentale.

J’ai répondu couramment à toutes les questions de type médecin.

Pour certaines que je ne connaissais pas, Aisha était là pour y répondre.

Lilia aurait peut-être pu donner une explication détaillée sur tout cela, mais comme elle n’est pas là, ce n’est pas grave.

Je vois, je comprends.

Après avoir écrit les réponses dans un petit mémo, il s’inclina.

Puis, il se dirigea vers Claire et commença une consultation en murmurant.

« Comment ça va ? »

« Voyons voir. Je ne pense pas qu’il y ait des problèmes. Il y a toujours une servante qui la surveille en permanence. Il n’y a pas de maladie ni de blessure chez elle. Même son esprit semble stable. »

« Et les enfants ? »

« Les menstruations ont lieu, ce qui permettrait d’accoucher… Si plusieurs personnes l’allaitent en permanence, c’est possible. »

« D’accord. »

Que signifie « d’accord » avec cela ?

On dirait que tu n’as pas encore fini de me raconter la suite de l’histoire…

« On dirait que la conversation tourne autour du second mariage de la mère. »

Je dis cela en plaisantant.

Mais, j’ai reçu un regard glacé de la part de Claire à la place.

Un regard terriblement effrayant.

Sans même dire quoi que ce soit, je peux sentir son intention de coercition à travers ce regard.

« …Dans ce pays sacré de Millis, la valeur d’une femme est considérée en fonction de sa capacité à donner naissance. Si un enfant naît, il ne peut pas être ignoré en tant qu’humain. »

Je veux juste que tu attendes un instant.

On ne peut pas être ignoré… Vraiment ?

Non, calme-toi.

Même si ce n’est pas ignoré, ce n’est pas encore confirmé.

Elle récite simplement la connaissance générale de ce pays.

Je ne crois pas qu’il existe une telle idée selon laquelle la valeur d’une femme dépend de sa capacité à donner naissance. Si c’est quelque chose que cette vieille dame a décidé elle-même, alors elle pourrait être sous l’impression que c’est la vérité.

« Ah, c’est vrai. Tu devrais couper tes liens avec le prêtre de la faction du Pape. »

« Hein ? »

« Je suis bien consciente de ton amitié avec le prêtre de la faction du Pape. »

Encore une fois, un changement brusque de sujet, la confusion est sur le point de naître.

Je n’ai pas réussi à prendre l’initiative pour diriger la conversation, je pense que c’est parce que Claire a parlé d’une voix forte depuis un moment.

Ou, je me demande si j’ai échoué à lancer ma réponse.

C’est la première option.

« Certainement, je m’entends bien avec Cliff… mais pourquoi est-il nécessaire de couper mes liens avec lui ? »

« Actuellement, la Latreia a commencé à agir en tant que faction du Cardinal, toute personne travaillant sous la faction du Pape n’est pas autorisée à être associée. »

La faction du Cardinal, cela pourrait concerner l’ostracisme de la race des démons.

Je pense que le Cardinal est en haut en ce moment.

« Pas particulièrement… Je n’ai pas l’intention de soutenir la faction du Pape moi-même, cela suffirait-il ? »

« Non, ce ne peut pas être permis, si tu veux rester dans cette maison, tu dois respecter les règles de cette maison. »

Eh bien, puisque la position de Cliff en tant que Pape est plus ou moins assurée, je finirai par être complètement soutenu par la faction du Pape.

Ce n’est pas que je ne comprenne pas une telle stratégie, si tu la comprends ainsi.

Ce n’est pas ce genre de sentiment………

« Cliff a pris soin de moi à l’école. Il m’a aussi aidé à la croissance de Norn… ne devrait-il pas être acceptable de simplement l’associer en tant qu’ami ? »

« Ce ne peut pas être fait, si tu veux t’associer au prêtre de la faction du Pape quoi qu’il arrive, tu ne pourras pas rester dans cette maison— »

C’est désespéré.

D’accord, je comprends.

Alors, c’est bon.

Pour aujourd’hui, restons dans un endroit différent.

D’accord, ce n’est pas grave. Je ne suis pas en colère. Je ne suis pas du tout en colère.

Je suis parfaitement calme. Je suis le calme et intelligent Rudeus.

Il n’y a aucune raison de paniquer. Je savais que Claire était ce genre de femme. J’étais préparé à cela.

Ma relation avec un ami est devenue une interférence, ce qui dépassait mon champ de suppositions, mais… nous étions incompatibles comme l’huile et l’eau.

Au moins sans querelle, je donnerai mes salutations et quitterai cette maison—-.

« —-Laissez Zenith ici, et partez rapidement. »

Mes pensées se sont suspendues.

« Au cas où, dorénavant, vous serez autorisé à traîner autour du seuil de cette maison, en plus d’être une personne d’une autre maison jusqu’à la fin amère—- »

« Quitter cet endroit ? Qu’est-ce que tu veux dire par là ? »

Les mots qui sont sortis de moi étaient une réponse à la ligne précédente.

Ma conscience s’est évaporée pendant plusieurs secondes.

En me regardant et en me lançant un regard froid, elle a commencé à dire.

« Maintenant que nous sommes arrivés jusque-là, il n’y a pas d’autre choix. Même si cette chose peut donner naissance à un enfant, le chemin vers le mariage reste encore à parcourir. »

Ma bouche est sèche.

Mon champ de vision devient obscur.

C’est comme être dans un brouillard noir.

« ………… »

Qu’est-ce que c’est, quelqu’un crie.

C’est moi.

C’est moi qui crie.

Non, est-ce que je viens juste de le dire dans un sens ? Pas possible, je l’ai dit sérieusement ? Moi.

Cependant, les mots ne sont pas sortis.

Ma bouche se contentait de battre l’air.

« Cette jeune femme sera mariée à la noblesse de la faction du Cardinal. Peu importe combien de fois elle divorce, il n’y a pas de problème. »

Une personne qui ne peut même pas suivre sa propre intention, qui êtes-vous pour la pousser au mariage ?

Appeler votre propre fille « cette chose ».

La traiter comme un objet.

« Ce corps sain est une bénédiction déguisée. »

Je n’ai jamais entendu le son d’une veine sanguine se déchirer.

Ce n’est pas censé être audible.

C’est juste ce genre d’humour.

Chaque fois qu’Eris se met en colère, il peut y avoir une sorte d’hallucination auditive à entendre.

D’habitude, après cela, je m’évanouis, donc je ne me souviens pas vraiment de rien.

Aujourd’hui, c’était la première fois que j’ai entendu ma veine sanguine se déchirer.

Partie 4

Avant que je ne m’en rende compte, je marchais en tirant le bras de Zenith au milieu de la soirée.

Je ne me souviens de rien de ce que j’ai dit après cela.

Je me souviens juste d’avoir crié à haute voix.

Cependant, le contenu est un peu vague.

Sans aucun doute, la violence que je n’utilise habituellement jamais a soudainement jailli de moi.

Je me souviens que Claire a élargi ses yeux.

Je me souviens que les servantes nous regardaient avec des visages interrogateurs.

Je me souviens avoir déclaré vouloir revenir, en prenant la main de Zenith pendant qu’elle se levait, Claire disant franchement « Zenith n’est plus censée être saine d’esprit. »

Ces mots ont versé de l’huile sur mon cœur, perdant le contrôle de ma rage, j’ai utilisé la magie avec mon poing serré.

Je me souviens.

Là, « Vas-y, Onii-chan ! » La voix d’Aisha m’a ramené un peu.

Après cela, Claire a appelé les gardes du palais, je les ai frappés comme des prospectus, coupant les liens familiaux avec la Latreia, je suis sorti de cette maison tel quel.

« Fuu~~…… »

Avant que je ne m’en rende compte, nous étions déjà arrivés à la frontière du district sacré.

En raison de ma crise de colère, mon champ de vision tourne en rond.

Cela devient irritant si je m’en souviens.

Je n’aurais jamais pensé entendre des mots aussi dégoûtants comme ça.

Ah, la feuille.

Ce corps sain est une bénédiction déguisée.

Je n’aurais pas dû venir ici, je ne voulais pas entendre de tels mots.

Qu’est-ce que c’était ? Cette vieille égoïste.

Non, bien sûr, il est acceptable d’ignorer la première salutation.

Eh bien, même si une inconnue vous appelle soudainement obaa-chan, vous pouvez simplement vous éloigner d’elle à cause de ses actions.

Je peux comprendre si vous amenez la fiancée de Norn pour discuter.

Même dans la vie précédente, j’ai entendu dire que des familles distinguées avaient quelque chose comme ça.

Ils opèrent en respectant ces règles de connaissance générale.

Oui, je comprends.

Mais, Zenith n’est pas bonne !

Elle a perdu la mémoire et ne peut même pas vivre correctement toute seule.

Pour quelle raison quelqu’un envisagerait-il même de faire d’elle une mariée étant donné son état !

De plus, son corps est en bonne santé ? Pouvoir donner naissance à des enfants est une bénédiction déguisée en considérant les menstruations ?

La Zenith mariée recevra des soins infirmiers pendant la journée et sera embrassée par son mari la nuit ?

Je sais comment cela s’appelle.

Une épouse de ménage.

Et si elle tombe enceinte ? Tu la supporteras ? Tu envisages de la supporter ?

Même si elle donne naissance, qu’en est-il de l’intention de Zenith ?

Et mes sentiments ? Que penses-tu qu’il adviendra des enfants laissés derrière ?

Que sais-tu de la mère d’une personne !

Que sais-tu de ta propre fille !

Substantiellement, qu’est-ce qui ne va pas avec cette fonction !

Moyens de traitement ?

Une machine pour donner naissance ?

Ne plaisante pas !

Elle est revenue ici pour la première fois depuis longtemps !

Et Claire ?

Mais prépare le ragoût à la crème !

« Fuu…… »

Le dernier mot étrange qui est sorti m’a finalement un peu calmé.

Mon estomac faisait un bruit de « guruguru ».

C’est vrai, j’ai faim.

Je n’ai rien mangé à midi.

Je veux manger autre chose que du ragoût.

« O-onii-chan…… »

Je me suis retourné en étant appelé.

Aisha était agitée.

Avec un visage troublé et en réfléchissant à ce qu’elle allait dire.

« Aisha. »

Je tendis immédiatement la main en silence et la pris dans mes bras.

Elle ne résista pas mais s’est plutôt complètement installée dans mes bras.

J’ai compris la raison pour laquelle Aisha ou Norn, même Lilia, avaient parlé si ambiguë.

C’est vrai.

À propos d’une rencontre aussi douloureuse.

Je ne sais pas ce que cette personne a dit à Aisha et Norn pendant qu’elles étaient élevées.

Mais, cela a dû être une expérience indéniablement désagréable.

« Désolé de t’avoir emmenée avec moi. »

« Non. Ce n’est pas grave. Mais nous n’avons pas réussi à établir de lien. »

Pétrir ?

Plante de riz ?

Connexion.

Ah, c’est ça.

Je pensais à emprunter l’aide des Latreia pour me joindre afin de former un groupe de mercenaires.

« Bon, ce n’est pas grave, je ne veux pas demander une telle aide. »

Je vais établir une autre connexion.

Je vais demander à Cliff d’essayer de voir si la confiance peut être établie avec son grand-père……

Ce ne serait peut-être pas judicieux de demander autant à une personne influente comme Cliff… enfin, ce n’est pas grave.

Si cela ne fonctionne pas, il faudra simplement avancer sans aucune connexion.

Quoi qu’il en soit, je suis fatigué pour aujourd’hui.

Retournons et reposons-nous…

Mais, même si je retourne, il n’y a pas d’endroit où rester.

En ce moment, si je choisis de loger dans le district des aventuriers, il sera tard dans la nuit quand nous y arriverons, Zenith devra aussi marcher jusqu’à là d’une manière ou d’une autre……

D’accord, logeons à nouveau chez Cliff.

En pensant à cela, je me suis dirigé vers la maison de Cliff.