Chapitre 186
====================

Partie 1

Au moment où Rudeus buvait de l’alcool avec d’autres hommes et, en étant ivre, s’écriait [Combien ça fait].

Dans la chambre au deuxième étage de la maison de Rudeus.

Sur le grand lit, trois femmes étaient assises face à face, n’ayant rien d’autre que leur chemise de nuit.

« Alors, nous allons commencer la 26e réunion régulière de la maison Greyrat. Applaudissements. »

En réponse aux paroles de la fille aux cheveux courts blancs, la fille aux cheveux bleus applaudit.

La fille aux cheveux rouges suivit l’applaudissement avec un visage sérieux, assise en seiza.

Bien que l’une d’elles ait déjà dépassé largement le domaine de la fille, il faut faire attention, car dire cela mettrait le maître de la maison de Rudeus en colère comme un grand dieu démon.

Tant que l’apparence est celle d’une collégienne, ce n’est pas grave, était le sentiment du maître.

Si ce n’était pas un monde alternatif, ce genre de discours serait rétorqué par [C’est précisément le problème !]

Alors, la femme aux cheveux rouges – Eris fit une mine vide et jeta un coup d’œil aux visages des deux autres femmes.

Cette femme avait été approchée par Sylphy lorsqu’elle s’entraînait la nuit dans le jardin, et avait été amenée dans cette chambre.

Sans recevoir une seule explication, elle était légèrement confuse.

La femme aux cheveux blancs – Sylphiette, se racla la gorge en toussant.

Elle portait une chemise de nuit qui plaisait à Rudeus comme toujours, le haut et le bas étant faits d’un tissu doux.

« Alors, nous allons donner une explication pour le bien d’Eris, qui a rejoint notre groupe il y a quelques jours. »

« L’explication sera de ma part. »

Ensuite, la femme aux cheveux bleus – Roxy, s’avança sans hésitation.

Elle portait une chemise de nuit une pièce, et pour ceux qui ne la connaissaient pas, cela ne semblait qu’un design charmant pour les enfants.

« Cette réunion a été planifiée par Sylphy pour nous permettre de nous mettre facilement en position de dissiper les discordes, afin de mieux nous entendre. Respectivement, il y aura sûrement des sentiments de spéculation, d’envie et de désir de monopoliser, mais Rudi ne veut pas que nous nous disputions pour de telles choses. En tant qu’épouses, faisons de notre mieux pour rendre cette maison particulièrement confortable pour Rudi. »

Eris regarda ses propres vêtements.

Ils ont une apparence simple et rugueuse.

Eris décida dans son esprit d’acheter des chemises de nuit demain.

« Eris, tu écoutes ? »

« N, pas de problème ! »

Eris hocha la tête fermement.

Cela fait environ 20 jours qu’elle est arrivée chez Rudeus.

Récemment, Eris ressentait un sentiment de défaite.

Principalement face à la féminité de Sylphy.

Du début de la cuisine, au lavage, à la lessive, aux vêtements de Rudeus et enfin aux meubles de la maison, tout était choisi en fonction du sens de Sylphy.

Veillant vaillamment sur Rudeus, l’aidant dans le côté pratique de la vie.

En plus, elle aide financièrement Rudeus en travaillant comme escorte de la princesse.

Pendant le court temps où Eris et Rudeus ont été ensemble, elle n’a pas pu aider.

Pour qu’elle devienne l’épouse de Rudeus, même Eris ne pouvait pas s’y opposer.

Au contraire, [Pour qu’elle et moi soyons traitées de manière égale] était un sentiment d’inquiétude.

« De toute façon, si vous avez quelque chose à dire, dites-le ici. Ne faisons pas de notre querelle une affaire devant Rudi. Récemment, Rudi semble être occupé. Ne le dérangeons pas avec nos affaires autant que possible. »

« Je comprends. »

Eris hocha sérieusement la tête.

Ne pas se battre à l’intérieur de la maison.

Ne pas troubler Rudeus.

Récemment, Eris n’a pensé qu’à être avec Rudeus.

Elle croyait aveuglément qu’en le faisant, elle obtiendrait le bonheur.

En y repensant, elle n’a que peu réfléchi à ces sujets depuis, et en y repensant, Eris avait envie de se donner un coup de tête.

« C’est pourquoi le sujet de discussion d’aujourd’hui concerne chacun de nous. Nous ne savons pas grand-chose l’une sur l’autre, et Eris ne connaît pas grand-chose de nous. Alors, approfondissons notre amitié en apprenant à mieux nous connaître. »

En disant cela, Sylphy sortit une bouteille d’alcool fort de sous le lit, c’est une boisson typique d’ici.

Roxy sortit des tasses et un plateau préparé à l’avance du rayon et les plaça au centre du lit.

Sylphy posa la bouteille d’alcool sur le lit et dit :

« Pour l’instant, parlons franchement. Sur la façon dont chacune a rencontré Rudi jusqu’à présent. Sur combien nous aimons Rudi, tout dire. »

« Juste comme je voulais ! »

Eris poussa sa poitrine avec confiance.

Elle croyait qu’elle ne perdrait face à personne en ce qui concerne l’amour qu’elle porte à Rudeus.

« Alors, je vais commencer. C’était encore au village de Buina quand j’ai rencontré Rudi pour la première fois. Si je me souviens bien, j’avais environ 5 ans―― »

Ainsi s’ouvrit la réunion des femmes chez Rudeus.

Partie 2

La réunion des femmes chez Rudeus se poursuivit jusqu’à tard dans la nuit.

Comme Roxy était enceinte, elle s’abstint d’alcool, tandis qu’Eris était à un niveau où elle était légèrement éméchée.

La seule à être ivre était Sylphy.

« Tu sais. C’était quand Rudi et moi sommes devenus amis pour la première fois. Depuis, je l’ai toujours aimé. Tellement nostalgique. Tu vois, Rudi me serrait si~ près. Il ne disait rien, mais il m’a juste, juste serrée dans ses bras… Uhehe. »

Avec son souffle qui sentait l’alcool, Sylphy s’accrochait et serrait Eris.

« Et alors. Même moi, j’ai été serrée par Rudeus. »

« Je viens de l’entendre. Eris, tu as vraiment de la chance. Tu étais avec Rudi à la meilleure période~. Tu as même reçu sa première fois~. Comment était la première fois de Rudi ? La mienne était quelque peu incroyable. »

« N, rien de particulier, c’était normal ? Mais, S, Sylphy a donné naissance au premier enfant de Rudeus, et l’a même épousé… Ta situation est bien plus enviable. »

Lorsque la conversation dériva vers une direction inquiétante, celle qui s’imposa dans la discussion fut Roxy.

« Eh bien, même si ce n’était pas sa première fois, ce n’est pas grave. Même si je n’ai pas reçu l’une des premières fois de Rudi, je suis heureuse. »

« Pfffft ! Roxy, tu sors ! Parce que, c’est ta première fois. N’es-tu pas la personne que Rudi respecte le plus ? »

« Respect… je me demande pourquoi Rudi me respecte autant. »

« Rudi a dit ça [Roxy m’a appris la chose la plus importante numéro un] ! Tu as sûrement dit quelque chose d’incroyable ! Quelque chose qui plaît à Rudi, quelque chose d’ecchi ! »

« Rudi était déjà ecchi même sans qu’on lui enseigne. Il espionnait quand je prenais mon bain… ou plutôt, je ne lui ai appris que normalement… hm. »

Roxy entra dans une profonde réflexion en disant cela.

Sérieusement, qu’est-ce que Rudeus a bien pu aimer chez moi ?

D’une manière ou d’une autre, j’avais le sentiment que notre première rencontre avait été plutôt horrible…

Je me demande ce que je lui ai pu lui apprendre.

Je n’en ai vraiment aucune idée.

« Eh bien, même si Roxy est spéciale, Eris est aussi un peu différente~. J’ai d’une manière ou d’une autre perdu confiance… »

« Qu’est-ce que tu veux dire par légèrement différente… ? »

Je veux dire, Eris et Rudi ont… à peu près la même force ? Pouvoir se tenir et se battre côte à côte est enviable. Je voulais faire de mon mieux pour devenir forte, mais je ne suis même pas proche de Rudi. J’ai l’impression que Rudi essaie de me protéger. Cela me rend heureuse…

En raison de l’alcool, la Sylphy troublée est devenue désespérément ivre.

Cependant, en voyant cela, Eris ne ressentait pas de sentiment de supériorité.

Eris s’est rendue à la Terre Sainte de l’Épée dans le but de se mesurer à Rudeus.

En fait, elle a réussi à acquérir des compétences rivalisant avec les siennes.

Même lors d’un combat simulé autorisant la magie, elle pouvait battre Rudeus.

C’était son objectif, et elle a finalement réussi à atteindre cela. C’est quelque chose dont elle est fière.

Mais, après tout, elle ressentait un peu de jalousie concernant la relation entre Rudeus et Sylphy.

D’autant plus qu’elle savait qu’elle ne pourrait jamais devenir comme ça.

Sylphy en détresse, Roxy inclinant la tête, Eris croisant les bras.

La porte de la chambre s’ouvrit.

« Excusez-moi. Mesdames. »

« Ah, Lilia-san. »

Celui qui entra par la porte était une femme d’âge moyen portant une tenue de servante — Lilia.

De la vapeur s’élevait, et ce qui était sur le plateau qu’elle tenait ressemblait à un ragoût de pommes de terre.

« Je vous ai apporté une collation tard dans la nuit. »

« Ceci, désolée de vous avoir dérangée, Lilia-san. »

« Non, Roxy-sama. Naturellement, il est du devoir d’une servante d’aider les Mesdames. »

À Roxy qui s’inclinait, Lilia répondit en inclinant la tête.

« S, s, merci beaucoup. »

« Non, Eris-sama. Il n’y a pas lieu de vous remercier. Depuis que vous êtes devenue l’épouse de Rudeus-sama, vous êtes aussi devenue ma maîtresse. »

Pour Eris, elle était un peu incertaine quant à la façon exacte de traiter Lilia.

Il y avait beaucoup de servantes dans le manoir de la région de Fedoa.

Cependant, Eris pouvait en quelque sorte deviner qu’elle ne pouvait pas traiter Lilia comme ces autres servantes.

Elle est la mère de la sœur de Rudeus.

Il semble qu’elle ait été une nourrice, ou quelque chose comme une seconde mère.

Dans l’esprit d’Eris, elle était résolue à travailler dur pour ne pas être détestée par la mère de Rudeus.

« Et, il n’est pas nécessaire d’être si formel. J’ai entendu beaucoup de choses concernant Eris-sama depuis le temps au village de Buina… »

« A, À propos de quoi ? »

« Eh bien… »

Lilia hésita.

Les nouvelles concernant Eris que l’on pouvait entendre au village de Buina étaient assez horribles.

« Sur la façon dont tu devenais rapidement violente avec tes mains, sur le fait qu’il était considéré impossible pour toi de vivre en tant que noble… et sur le fait que tu étais comme un singe sauvage. »

« …… »

Eris fit la moue.

Honnêtement, rien n’avait beaucoup changé depuis ces jours-là, à part son bras d’épée.

Il fut un temps où elle faisait de son mieux, mais à la fin, elle fut abandonnée.

« Mais, tu es devenue une personne admirable. Un Roi de l’Épée-sama… si le seigneur féodal de la région de Fedoa voyait la Eris-sama actuelle, il aurait sûrement été fier. »

« C’est ça… mais Otou-sama et Ojii-sama ne sont plus là… »

« Ah, je vous demande pardon. »

Lilia s’inclina tout en affichant un visage triste.

« Ce n’est pas grave. C’était ce genre d’incident. Peu importe où tu vas, les malheureux ont été ruinés. Même Otou-san et Okaa-san de Rudeus… »

En un instant, l’atmosphère à l’intérieur devint triste, seule la vapeur de la plat chaud de la mère s’élevait.

Celui qui ressentait cette atmosphère inconfortable était Sylphy.

« C, en y pensant, Lilia connaît aussi le moment de la naissance de Rudi. »

« …Oui. À l’origine, j’ai été embauchée comme nourrice pour Rudeus-sama. »

« Comment était Rudi avant de rencontrer Roxy et moi ? »

« À propos de Rudeus-sama quand il venait de naître ? »

En disant cela, Lilia se souvient du passé.

« Voyons, au début je trouvais Rudeus-sama étrange. »

« Hein ? Pourquoi ? »

« Eh bien, pourquoi… Je suppose parce qu’il y avait de nombreuses fois où Rudeus-sama se trouvait dans des endroits inattendus et quand on pensait l’avoir enfin retrouvé, il faisait un rire effrayant. »

Lilia ria en se rappelant ces moments.

Même si Rudeus-sama était un enfant si mignon, je me demande pourquoi je l’évitais.

À cette époque, il y avait en effet de mauvaises sensations, mais elles ont été oubliées avec le temps, ne laissant que de bonnes sensations derrière.

« Ah, mais il n’a pas beaucoup changé même maintenant ? »

« C’est vrai. Mais la plupart du temps, à cette époque, il faisait une expression avec un sourire désagréable quand il se frottait la poitrine pendant qu’il était tenu… »

« …mais il n’a pas beaucoup changé même maintenant ? »

« ……Quand on me dit ça, ça semble vrai. »

Depuis longtemps, Rudeus était un enfant ecchi.

Après avoir entendu cette histoire, une seule personne riait en reniflant dans une atmosphère qui était devenue légèrement compliquée.

« S’il aimait la poitrine de Lilia, alors il n’aurait aucun problème avec la mienne. »

C’était la déclaration d’une femme aux cheveux rouges qui possédait une poitrine extrêmement voluptueuse.

« J’étais un peu inquiète à ce sujet. Sylphy et Roxy sont assez petites, je me demandais si la mienne irait. »

« R, Rudi ne se soucie pas de ce genre de choses. »

Bien que Sylphy ait dit cela, sa voix tremblait légèrement.

« En y repensant, il regardait toujours la poitrine d’une femme au milieu de notre voyage. »

« Hein, même pendant le voyage ? Ah, en parlant de ça, juste après notre mariage, chaque fois qu’il en avait l’occasion, il me frottait la poitrine. Pendant la journée de repos, il les touchait toute la journée. »

« Les miennes n’ont pas été autant frottées… Je me demande s’il ne les aime pas… »

Roxy se frotta la poitrine en étant légèrement dépitée.

Cependant, malheureusement, elles n’étaient pas de la bonne taille pour être bien frottées.

C’était une chose triste.

« Avec ça, je vais… »

« Lilia-san, buvons ensemble. De temps en temps. »

Sylphy arrêta Lilia qui essayait de quitter la pièce.

Roxy était aussi d’accord.

« En y repensant, pendant le séjour dans le village de Buina, je ne me souviens pas avoir vu Lilia-san boire de l’alcool… Je ne peux pas boire cette fois-ci, mais après tout le tracas, qu’en dis-tu ? »

« Cependant, il faut prendre soin de Madame Zenith. »

« Alors, avec Zenith-san. »

« C’est ça. Si vous êtes adulte, au moins, buvez de l’alcool. »

Sylphy et Eris firent des remarques flatteuses.

Les buveurs sont des êtres vivants pleins de vigueur.

En un instant, Sylphy coaxait Lilia et impliquait même Zenith pour servir la fête arrosée.

Partie 3

Elinalize se sentit seule la nuit où Cliff n’était pas là.

Aujourd’hui, Cliff était sorti.

De manière virile, il déclara qu’il aurait une discussion homme contre homme avec Rudeus et partit.

Sans piétiner sa fierté masculine, Elinalize leva la voix et dit [Bon voyage].

Elle était plongée dans ses pensées, se disant qu’elle était une femme si chaste.

Cependant, elle s’ennuya immédiatement.

Même pour Elinalize, qui avait embrassé Cliff malgré sa grossesse, sans lui ici, elle ne pouvait pas satisfaire son désir sexuel.

En premier lieu, pendant la grossesse, son désir sexuel ne grandit pas beaucoup.

Même si elle ne le faisait pas pendant un jour, ça irait.

Pour voir l’apparence de Sylphy et Roxy, Elinalize commença à marcher vers la maison Greyrat.

Ce qu’elle vit, c’était une joyeuse fête de boisson entre les cinq femmes de la maison Greyrat.

« Mon dieu, il semble qu’un événement intéressant se déroule.

» Ah, c’est mamie. Mamie Lize, ton ventre a vraiment beaucoup grossi~, c’est un frère, c’est une sœur ? Hm ? Mais Cliff étant le père, Rudi est… euh euh. »

Au moment où Elinalize arriva, Sylphy était déjà près d’Eris et lui massait la poitrine par derrière.

Eris ne réagit pas à cela, elle restait simplement assise, mangeant et buvant de l’alcool.

Zenith versait continuellement de l’alcool dans sa coupe, comme si c’était un simple dîner.

À ses côtés se trouvait Lilia, elle aussi en train de boire.

Pendant que Roxy lui servait du saké, Lilia se disputait.

« Roxy-san, pourquoi ma fille ne reçoit-elle pas l’affection de Rudeus-sama !? »

« Je crois qu’elle reçoit son affection. »

Roxy répondit sincèrement aux paroles de Lilia tout en pensant qu’il était dommage de ne pas se saouler, car elle portait un enfant dans son ventre.

« C’est juste qu’elle est sa sœur… »

« Le bonheur d’une femme, c’est de recevoir l’amour d’un homme !? »

« C’est effectivement mon bonheur, mais je ne pense pas qu’il soit nécessaire de recevoir l’amour de Rudi… Aisha est excellente, je suis sûre qu’un jour elle trouvera un bon partenaire. »

« Quelqu’un de mieux que Rudeus-sama !? »

« Il n’y a pas beaucoup d’hommes meilleurs que Rudeus… en y pensant ainsi, ce n’est pas comme si j’avais fait une erreur. Bien qu’il soit vrai que cela semble un peu prématuré. »

Au moment où Elinalize vit cela, elle se rappela immédiatement la réunion des femmes à la guilde d’aventure, qui ne pouvaient pas se marier.

Malgré cela, dans ce cas, tout le monde ici était marié, elle se souvint d’une telle réunion.

Ceux qui en étaient à l’origine, Paul et Rudeus.

Elle comprit la profondeur du karma parent-enfant, mais laissa cela de côté pour le moment.

« Sérieusement, même Rudeus pleurerait en voyant ça. Une femme ne devrait montrer son état d’ébriété que lorsqu’elle est seule avec un homme. »

Elinalize entra joyeusement dans la réunion.

Il n’y avait rien à craindre pour elle.

« Oh mamie, dire une telle chose~. Ah, c’est vrai. Mamie n’enseigne toujours pas à Roxy quelques techniques ecchi. Pourquoi ne m’enseignes-tu pas ces techniques ? He~y, pourquoi ? »

« Ah, pour Sylphy qui a déjà beaucoup bu… la raison pour laquelle je ne t’enseigne pas ces techniques, c’est parce que faire croire à Rudeus que tu es une jeune fille naïve qui ne sait rien l’excite encore plus… »

« Alors c’est déjà bon, parce que je veux apprendre diverses choses. Parce que j’en ai assez que Rudeus fasse ce qu’il veut au lit ! Il est temps de faire haleter Rudeus ! »

En voyant cette scène désastreuse, Elinalize abandonna toute pensée rationnelle pendant quelques secondes.

Son cerveau prit la décision de boire et de les rejoindre.

« Pour l’instant, donne-moi une coupe. »

Elinalize prit une coupe vide d’une main et la vida d’un seul coup.

En voyant cela, Sylphy leva un doigt.

« Ah ! Ce n’est pas possible. Tu ne peux pas boire de l’alcool comme ça à cause du gros dans ton ventre~ ! »

« Laisse ces affaires à Roxy pour en parler. »

« Pas de problème~ parce que Roxy ne boit pas, il n’y a pas de problème~. Même si tu bois, il y a la magie de détoxification, il n’y a pas de problème. »

C’était quelque chose que Sylphy sobre ne dirait pas, mais aujourd’hui elle était ivre.

Elinalize se joignit à la conversation et s’assit sur une chaise vide quelque part.

« Même moi, j’ai appris la détoxification à l’école. »

« Je peux le faire sans incantation~. »

« Ah, oui oui, très impressionnant, comme je l’attendais de mon petit-enfant. »

Elinalize esquiva facilement le discours vantard de Sylphy et commença à ouvrir la bouche.

« Plutôt que d’être la petite-fille de grand-mère, c’est grâce à l’éducation de Rudi. Que ce soit la magie ou sur le lit, je suis bien en dessous de Rudi. »

« Mais les hommes sont aussi excités par de telles femmes ? »

« Exact~ ? Ce sera une autre époque pour moi de montrer à Rudi mon autre côté. Uhehe. »

Il lui a fallu environ une heure pour qu’Elinalize rattrape complètement la quantité d’alcool que Sylphy avait bu.

Partie 4

Ce jour-là, cinq femmes buvaient intensément.

Boire, boire encore et continuer à boire, elles ont laissé sortir ce qui leur pesait dans l’esprit.

L’anxiété qu’elles ressentaient parce que récemment Rudeus agissait en coulisses.

Les soupçons envers Orsted et le Dieu Humain.

L’optimisme qu’elles allaient d’une manière ou d’une autre gérer la situation.

Avec l’ajout d’alcool, en parlant de telles choses, elles ressentaient un moment de joie passagère.

Alors que toutes les autres s’endormaient après s’être fatiguées de boire, seule Roxy restait sobre et, en grognant, appliqua la magie de détoxification à tout le monde à la fin.

Elle retourna ensuite dans sa propre chambre et se coucha, prête pour l’école le lendemain.

Elle avait encore du travail le lendemain.

Ce n’est que le lendemain matin que Roxy se souvint de la seule fille qui n’avait pas pu participer à cette réunion et alla se coucher en boudeuse.