Chapitre 238
====================

Partie 1

Nous sommes arrivés dans la capitale du Saint Royaume de Milis.

Je suis enfin revenu dans cette ville après si longtemps.

Bien que j’aie visité Milis lorsque j’ai installé le cercle de téléportation, je n’avais pas visité la capitale.

C’est donc seulement la deuxième fois de ma vie.

Même maintenant, je me souviens de la scène que j’ai vue en approchant de la ville par le nord.

La rivière qui coule du Mont Dragon Bleu dans le lac, le palais d’un blanc pur flottant en son centre, la cathédrale dorée le long du fleuve, et la Guilde des Aventuriers en argent.

Les sept tours entourant la ville, entourées d’une vaste prairie.

« Dignité et harmonie, elles incarnent les deux ; en faisant la plus belle ville du monde. »

Je pense que c’était cela.

Même si c’était il y a si longtemps, je me souviens encore de cette phrase.

Que ce livre est nostalgique.

Ah oui, [Marcher dans le Monde] par l’Aventurier Comte Sanglant.

C’est un nom incroyable, je me demande quel genre de personne aurait un tel nom.

En voyageant, je n’ai jamais entendu parler d’un aventurier portant ce nom.

Il doit venir d’une époque considérablement lointaine.

Je me demande pourquoi Paul avait un tel livre.

Eh bien, ce n’est pas grave.

Milishion est belle aussi depuis le sud.

On ne voit rien d’inutile grâce aux hautes tours et murs.

Seulement un palais d’un argent pur scintillant à la lumière.

La beauté de ce palais ressort, les murs dissimulent tout le reste.

La simplicité est la meilleure.

« Oui, cette ville est la plus belle du monde. »

Cliff dit en soupirant.

Il semble avoir entendu à moitié.

« Mais sûrement, son contenu est le plus sale du monde. »

Aux yeux de Cliff, seul le palais blanc était reflété.

Maintenant, ce magnifique palais pourrait être intimidant.

À partir de maintenant, cette ville est un champ de bataille. Penser ainsi serait naturel.

En réalité, je pense que le royaume d’Asura est plus sale.

Ariel, et les autres nobles, sont plutôt louches.

Dans le royaume d’Asura, on pourrait dire que les parties sales étaient à l’extérieur.

Je ne cherche pas à enjoliver le Saint Royaume de Milis.

Dans certains aspects, sûrement, Milis est aussi sale.

« …Cliff-senpai. »

« Je ne suis plus un senpai, maintenant ? »

« Cliff… Si quelque chose arrive, s’il te plaît, dis-le-moi. »

Cette fois, je suis dans une position décontractée.

Même ainsi, je veux aider Cliff.

Mais c’est seulement au niveau de faire de petites courses, comme acheter du jus dans une supérette.

« Bon alors, pour l’instant… prenons une calèche jusqu’à la propriété de ma famille. »

« Ussu, selon le commandement du futur Archevêque. »

Ce jour-là, Cliff est retourné à Milishion.

Après environ 10 ans.

Partie 2

Il y a quatre entrées à Milishion.

La dernière fois, nous sommes entrés par le Quartier des Aventuriers.

C’est parce que lorsque un étranger utilise une autre entrée, cela devient problématique.

Quoi qu’il en soit, en faisant le tour du mur, je me suis souvenu de cette entrée animée.

C’est la même cette fois.

Cependant, parce que Cliff est là, il n’est pas nécessaire d’attendre à l’entrée.

L’entrée du Quartier des Aventuriers du côté sud était la plus proche.

Bien qu’en vérité, peu importe laquelle nous prenons, quand nous sommes si proches, autant utiliser celle-ci.

Plutôt que de passer par le centre de la ville, il pourrait être plus rapide d’éviter la circulation en suivant une rue latérale. Cliff veut sûrement arriver rapidement.

Cependant, juste au moment où je pensais cela, Cliff parla.

« Je veux revoir la ville pour la première fois après si longtemps. »

Après tout, étant absent si longtemps, c’est sa première fois de retour en 10 ans.

Bien qu’il sera probablement ici pendant de nombreuses années, aujourd’hui est un jour spécial.

La route vers la maison, en se souvenant des vieux jours, est imprégnée de nostalgie.

Il n’y aura pas beaucoup d’opportunités, c’est sa chance maintenant.

« D’accord. »

Donc, à la demande de Cliff, nous sommes montés à l’avant de la calèche.

« Cela me manque… »

Cliff se disait cela à lui-même en passant sous la porte, et regardait en arrière vers Milis.

Cliff est né dans le Quartier Religieux, j’ai entendu dire qu’il visitait rarement le Quartier des Aventuriers.

Pourtant, en regardant depuis la porte le Quartier des Aventuriers, il sourit.

Hmm, je me demande quels souvenirs il aurait ici.

La dernière fois que je suis venu ici, je n’y suis resté qu’environ une semaine.

Le seul souvenir que j’ai ici, c’est Paul.

Si j’y pense trop profondément, des larmes commencent à couler, c’est un souvenir inoubliable.

Alors, en regardant autour de moi, je ne peux m’empêcher de penser à l’avenir.

À partir de maintenant, je vais travailler à ouvrir une succursale d’agence de mercenaires dans cette ville.

Autour de nous, des aventuriers se promènent.

Comparé au Royaume d’Asura, il y a beaucoup de races bestiales et d’Elfes.

Les rangs des aventuriers varient, mais on peut deviner d’après leurs vêtements.

Les garçons et filles de 15-16 ans portant du matériel d’occasion sont évidemment des débutants.

Portant du matériel neuf, les débutants ont environ 18 ans.

Les aventuriers dans la vingtaine, portant un mélange de matériel neuf et usé, sont de niveau intermédiaire.

Bien que leur équipement puisse sembler usé à première vue, on voit des vétérans portant divers objets magiques, qui sont parmi le matériel de la plus haute qualité.

Bien que leurs professions varient, dans la capitale de la communauté religieuse de Milis, il y a beaucoup de magiciens spécialisés dans la guérison, mais peu dans l’attaque.

Dans la Cité Magique de Sharia, on verrait des guerriers et des épéistes vétérans, et beaucoup de magiciens débutants.

Le rêve de devenir aventurier naît chez les magiciens à l’Université de Magie, et les vétérans viennent les repérer.

Il y avait principalement des humains et des races bestiales.

Concernant la race bestiale, ils ont peut-être simplement suivi Rinia et Pursena, puis ont fini par rester.

Dans la capitale d’Asura, Ars, on ne verrait que des débutants.

Parce qu’il y a beaucoup d’études, il y a un léger biais professionnel.

De plus, il n’y avait que des humains.

Les autres races, et la plupart des aventuriers expérimentés ou vétérans, ne restent pas longtemps dans la capitale.

Il y a probablement tellement de races différentes et d’aventuriers compétents à Milis parce que la Grande Forêt est si proche.

Les races de Bêtes, d’Elfes et de Hobbits viennent de la Grande Forêt, et les Nains du sud.

Après avoir accumulé de l’expérience dans le centre de Milis, les aventuriers se dirigent vers le nord pour combattre des démons plus puissants dans la Grande Forêt.

Mais, parce qu’il n’y a pas de Guilde des Aventuriers dans la Grande Forêt, ils utilisent Milishion comme base.

Certains aventuriers familiers avec Milis passeront l’année à voyager entre Milishion et Saint Port.

En conséquence, dans cette ville, qui abrite le siège de la Guilde des Aventuriers, les aventuriers sont traités sans biais.

Eh bien, dans cette situation, je me demande quelle serait la meilleure façon de lancer la succursale de mercenaires.

Dans le Royaume d’Asura, j’avais les connexions d’Ariel, donc les choses avançaient facilement.

Il y avait des épéistes marginalisés, des marchands et des nobles qui accueillaient tous volontiers le travail en Asura.

Des épéistes élevés dans des dojos sans le rêve de devenir aventurier, ou sans les connexions pour devenir tuteur.

Les fils de marchands, qui ont étudié toute leur vie pour devenir marchands, pour que la boutique familiale soit reprise par le fils aîné et qu’ils soient forcés à l’indépendance.

Et, bien qu’ils soient tous éduqués, il y avait aussi les troisième et quatrième fils de la petite noblesse qui ne recevraient aucun héritage et ne pouvaient pas se marier.

Nous attirions les talents, et voilà, nous gagnions de l’influence dans chaque district, et commencions à prendre en charge le travail que les soldats du pays ne pouvaient pas faire.

En fin de compte, Ariel a présenté le cinquième fils d’un aristocrate senior pour devenir chef de la branche.

Iya, j’ai eu un long entretien avec ce gars avant de le reconnaître, mais j’étais satisfait de ses résultats.

En portant des lunettes de soleil, Aisha a demandé quelque chose comme : [Toi, pendant ces deux années après avoir quitté la maison, qu’as-tu fait ?]

Il a répondu [J’ai caché mon identité et interagi avec les roturiers. En faisant cela, et en même temps en apprenant les différences culturelles, j’ai pu comprendre l’importance de bien connaître chaque collègue de travail.]

Sa réponse était articulée et réfléchie, [Oh, ce gars] c’est ce que je pensais.

En fait, il était doué pour rassembler les gens.

Il connaissait bien les différences entre les classes sociales, donc quand des disputes survenaient, c’était un gars qui pouvait facilement comprendre et résoudre le problème.

Il n’avait pas de charisme, mais il n’était pas antipathique.

Bon, cela réglait la question.

Il est mieux adapté à cela que moi.

Bon, c’est juste une remarque.

Maintenant, je veux lancer une bonne branche de mercenaires dans ce pays.

J’ai besoin de ressources humaines et d’un chef de branche.

Et d’une orientation pour les mercenaires.

Aisha semble avoir écrit quelque chose comme une note, mais nous ne pouvons commencer à prendre des décisions qu’après avoir vu avec quoi nous devons travailler.

C’est pourquoi elle regarde autour d’elle, nerveuse comme moi.

Mais, il est encore trop tôt pour tout décider maintenant.

Bien qu’il y ait beaucoup d’aventuriers dans le district des aventuriers, il y a aussi le district religieux, le district commercial et le district résidentiel.

Pas seulement des aventuriers, nous devrions aussi essayer d’inclure les autres locaux.

Après avoir vu le district religieux et le district résidentiel, nous devrions être en mesure d’élaborer un plan.

« Je n’avais pas remarqué la dernière fois… mais il y a beaucoup de races différentes ici. »

« Parce que la Grande Forêt est à proximité. »

Je continue à regarder autour de moi en répondant.

Vraiment, il y a beaucoup de races.

Un groupe de nains qui doivent avoir environ 10 ans, un groupe d’elfes avec des membres fins qui ressemblent presque à des arbres morts.

Il y a aussi beaucoup d’autres races de bêtes. Chien, chat, lapin, cerf, rat, tigre, loup, mouton, ours…

Au fait, en regardant le bétail comme les porcs et le bétail, je me suis demandé, ces gars ne trouvent rien à redire ?…

Non, même si je vois un singe en zoo, je ne ressens pas particulièrement un sentiment de camaraderie.

Ce sont des créatures différentes.

« Oh, oh… ! »

« Ah, c’est dangereux si tu te tiens… ! »

En regardant en arrière, j’ai soudain vu Zenith se lever sur la calèche.

Aisha a paniqué et a essayé de faire asseoir Zenith rapidement pendant qu’elle vacillait et pointait quelque chose depuis la calèche qui tremblait.

Au-delà de son doigt, c’est un singe.

Iya, c’est impoli.

C’est un homme avec un visage comme un singe.

Ça me rappelle, il n’y a pas de tribu ressemblant à un singe chez les races de bêtes.

Eh bien, je me demande si les singes sont rares dans ce monde.

Zenith lui fait un signe de la main en souriant.

Nuu, ce singe, je l’ai déjà vu quelque part avant.

Cela dit, ce n’est pas quelqu’un de la race des bêtes…

« … Oh. »

« Ooh !? Hé, Zenith-senpai ! Qu’est-ce que tu fais dans un endroit comme ça ! »

C’est une race de démons (Gisu).

Partie 3

« Bon sang, je ne m’attendais pas à te voir dans un endroit comme celui-ci. »

Gisu nous a repérés et a immédiatement sauté sur la calèche.

Il n’a montré aucune hésitation.

Comme s’il sautait de son propre chef dans sa calèche.

« Quelle chance incroyable ! Je ne m’attendais certainement pas à vous rencontrer ici, de tous les endroits ! »

Gisu semble extrêmement heureux de nous voir.

Il a un sourire complet sur le visage.

Voir cela me met aussi de bonne humeur.

Gisu n’écoutait pas et commença à nous raconter ce qui s’était passé après notre séparation à Sharia.

Gisu, Talhand, Vera et Shera sont arrivés à l’heure au Royaume d’Asura.

Là, ils ont vendu les pierres magiques pour une fortune.

Vera et Shera ont pris leur retraite d’aventurières avec leur part.

Elles sont retournées dans leur ville natale.

Quelque temps après, parce qu’ils avaient tellement d’argent, Gisu a pensé qu’il serait intelligent de commencer une sorte d’affaires.

Eh bien, à propos de Gisu, comment dire, il est accro au jeu.

Je ne sais pas grand-chose à ce sujet, mais dans le Royaume d’Asura, il y a ce qu’on appelle une ville de jeux.

Gisu peut normalement se débrouiller en jouant, mais avec autant d’argent, il n’a pas pu s’empêcher de perdre le contrôle.

Après seulement quelques mois, Gisu avait tout perdu, et même plus.

« Bon, tout s’est effondré, il ne me restait que mes vêtements, alors j’ai laissé cette vie derrière moi et je suis arrivé ici. »

Sûrement, si tu avais continué comme ça, tu aurais fini au fond de l’océan avec des bottes en béton.

Talhand a empêché cela.

Alors qu’il s’apprêtait à partir pour sa prochaine aventure, il est passé voir Gisu, et l’a trouvé dans cet état.

Bien que Talhand ait été dégoûté, il lui a vendu une paire de gantelets qu’il avait fabriqués pour aider Gisu.

Ces gantelets étaient faits avec la pierre absorbant la magie, apparemment Talhand a dépensé toute sa fortune en coûts de développement.

Grâce à Gisu, deux personnes étaient ruinées.

Ces deux-là ne pouvaient pas se permettre les prix élevés du Royaume d’Asura, alors ils ont voyagé vers le sud.

Si c’était moi, j’aiderais toujours un ami en difficulté, mais à ce point-là, puis commencer un voyage ensemble, je me demande si c’est parce qu’ils se connaissent depuis si longtemps que ce genre de chose est juste une compréhension mutuelle.

Talhand a aidé Gisu, donc Gisu a aidé Talhand.

Eh bien, c’est ça l’amitié.

Juste comme ça, ces deux ont laissé derrière Shirone avec sa guerre civile sanglante, ont ignoré le Royaume du Roi Dragon, soupçonné d’être complice, et sont retournés à Milis.

Ils sont revenus dans leur vieille maison.

Ensuite, Talhand est retourné dans sa ville natale, et Gisu est devenu un aventurier solitaire.

« Ce bâtard, faire quelque chose comme retourner dans sa ville natale, c’est quoi ça. »

Gisu se plaignait, mais d’une certaine manière, je comprenais.

Après un si long voyage, il est normal de commencer à ressentir la nostalgie de sa famille et de vouloir la voir.

Il a le mal du pays.

C’est la maladie chronique de Nanahoshi.

« Est-ce que Gisu ne voulait pas rentrer chez lui ? »

« Moi ? C’est stupide. Il n’y a rien d’intéressant à revenir dans un endroit aussi reculé. »

C’est ça.

Je ressens toujours la nostalgie de chez moi.

Toucher la poitrine de Sylphy me redonne de la force, même la poitrine de Roxy se met à se dresser, et il semble que les heures passent comme ça avec Eris. Tout cela sous un même toit.

« Ce bâtard, même s’il y avait tant de souvenirs désagréables. »

« Eh bien, peut-être voulait-il simplement aller réparer certains de ces souvenirs désagréables. »

Peu importe ce qui s’est passé, avec le temps, les choses changent.

Même quelque chose d’impardonnable à l’adolescence devient compréhensible dans la vingtaine, et dans la cinquantaine, cela n’a plus d’importance.

Talhand aussi, dans son cœur, pourrait vouloir reconsidérer les choses.

« Maa, à part Talhand, je reprends ma carrière d’aventurier ici. »

Après s’être séparé de Talhand, Gisu semble avoir repris l’aventure.

Cependant, il ne semble pas pouvoir trouver de travail.

Eh bien, c’est un démon et il n’a pas de capacités de combat.

« Alors, que fait le Senpai ici ? »

« Ma mère étant dans cet état, j’ai reçu une convocation de chez ses parents. J’ai saisi l’occasion de voyager ici avec un ami, et de faire une apparition. »

« Huh… La maison des parents de Zenith… »

Gisu a vu l’état désolé de Zenith.

Bien que Zenith ait normalement un regard vide, elle semble de bonne humeur.

Je me demande si c’est à cause de Gisu.

« Eh bien, j’ai aussi entendu parler de la maison de Zenith d’une manière ou d’une autre… ça semble, agréable… ? »

« … Qu’est-ce que tu as entendu ? »

« Je ne connais pas tous les détails, mais on dit que c’est une maison têtue. »

Gisu haussa les épaules.

Ce genre d’information, je l’avais entendue avant d’arriver.

Mais, il n’y a pas d’autre choix que d’y aller.

« Nous sommes presque à la limite du district. C’est dommage, mais je devrais descendre ici. Si une race de démons entre dans le district religieux, cela causera des problèmes. »

Sur la parole de Gisu, j’arrêtai la calèche.

Gisu sauta immédiatement en bas.

« Bon, c’était court, mais on devrait se revoir un jour. Reste fort, Senpai ! »

Gisu fit un signe de la main et entra dans une ruelle…

En partant, il se retourna.

« Senpai ! Tu m’écouterais si je te faisais une demande ! ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ce que Paul a dit dans le labyrinthe, tu t’en souviens ? »

Ce qu’il a dit dans le labyrinthe.

Même si beaucoup de choses se sont passées, je me souviens encore de ces mots.

Probablement, c’est ça.

« Oui. »

À cela, Gisu hocha la tête avec satisfaction, puis se retourna pour partir.

Une rencontre soudaine, et un départ abrupt.

C’était vraiment une réunion inattendue.

Même ainsi, même si c’était par hasard, c’était agréable de voir un visage familier dans une atmosphère aussi tendue.

En pensant à cela, nous sommes entrés dans le district religieux.

Partie 4

Au moment où nous sommes arrivés chez Cliff, le soleil se couchait déjà.

La maison de Cliff était plus ordinaire que je ne l’avais imaginé.

Une maison unifamiliale ordinaire, elle pourrait accueillir une famille de trois ou quatre personnes, c’est confortable.

Elle ressemble exactement à la maison voisine.

Comment dire, dans le district religieux, toutes les maisons sont uniformes.

Parce que c’est la maison du Pape, je m’attendais à quelque chose de similaire à la propriété d’Ariel, mais c’est un peu décevant.

« C’est étonnamment petit. »

« Le logement pour le clergé est fourni par le quartier général religieux. Cependant, comme grand-père a une chambre au quartier général, cette maison n’est pas utilisée. »

Cliff m’expliqua, sans se fâcher pour mon commentaire impoli.

Pour faire simple, c’est comme un logement d’entreprise.

« Puisque nous sommes déjà là… Il est tard, restez s’il vous plaît. »

Sur la suggestion de Cliff, j’ai soudain eu une idée.

La maison de la famille de Zenith, elle se trouve dans le quartier résidentiel.

C’est vrai, cela ne prendrait pas longtemps…

Bien que j’aie le pressentiment qu’ils ne voudraient pas que nous leur rendions visite si tard.

Visiter en vêtements de voyage, ce n’est peut-être pas une bonne idée.

Nous pourrions prendre rendez-vous pour leur rendre visite, mais nous resterons dans le district des aventuriers… donc il faudrait revenir ici.

« Eh bien, merci. »

J’ai décidé d’accepter l’offre de Cliff.

Nous avons déchargé les bagages, attaché les chevaux, rangé la calèche, et tout a été mis à l’intérieur.

Mais, pendant que je m’occupais de la calèche, j’ai remarqué un nuage de poussière blanche.

« Aïe ! »

La poussière avait une odeur acre, Aisha a laissé échapper un joli éternuement.

« Keho… terrible… Jiisan, il ne semble pas avoir nettoyé… »

Cliff tenait un chiffon sur son nez, en jurant.

Il n’avait probablement pas prévu que Cliff serait de retour et avait laissé la maison sans surveillance.

En tout cas, la maison est vraiment poussiéreuse.

« Pour te remercier de nous laisser rester ici, on va t’aider à faire le ménage… Aisha. »

« Ah, désol…é ? »

« Eh, moi ? »

Aisha dit cela en désordre, et Zenith lui lança un regard réprobateur.

Non, Zenith est impassible.

Cependant, je peux le sentir dans ses yeux.

Aisha m’a aussi lancé ce genre de regard.

N’étais-je pas censé te confier le nettoyage ?

Ce n’était pas ça. À chaque fois. Quelque chose comme, [Laisse-moi faire !]

Nous devons exprimer notre gratitude…

« Bien sûr que c’est une blague ? Je vais aussi aider ? »

« Bien sûr. »

Et ainsi, nous avons commencé une nuit de ménage.

Nous avons entièrement ouvert toutes les fenêtres, même avec la magie du vent, c’était difficile, alors nous avons terminé en balayant.

Après cela, nous avons tout essuyé.

Puisque rien n’avait été utilisé depuis plusieurs années, j’ai utilisé de l’air chaud pour chasser les insectes des lits et des couvertures.

La cuisine était aussi considérablement sale, mais Aisha a réussi à la gérer d’une manière ou d’une autre.

Pendant ce temps, Cliff et moi avons fait un nettoyage sommaire du salon.

Nous avons terminé en trois fois la vitesse normale.

La Comète Rouge, Aisha.

Ensuite, en utilisant les restes de nourriture du voyage, nous avons pris un dîner léger.

« Cliff-senpai. Félicitations pour votre retour. »

« Ce n’est pas encore ça. Je dois rencontrer Grand-père. »

En trinquant avec des tasses d’eau, nous avons apprécié un repas de viande séchée et de soupe.

En termes de nourriture, c’est un peu fade, mais ça va.

J’étais préoccupé par le nombre d’ingrédients qu’il nous restait, donc j’avais une motivation sous-jacente pour les finir.

« Rudeus, quels sont tes plans pour demain ? »

« Pour l’instant, je vais rendre visite à la maison Latreia. »

« Je vois, tu comptes y rester ? »

« Je pense que cela arrivera probablement. »

Même s’ils ont une mauvaise réputation, ce sont la famille de Zenith.

Même si nous restons un moment, cela ne devrait pas poser de problème.

Pour établir la branche de mercenaires et aider Cliff quand le moment viendra, rester à la maison Latreia pourrait limiter ma liberté d’agir… mais je ne saurai pas jusqu’à ce que j’essaie.

Bon, après les salutations, je pourrais toujours rester ailleurs.

« Donc, je vais devoir engager quelqu’un pour faire le ménage… »

« Si tu veux, tous les deux ou trois jours, je peux envoyer Aisha ? »

« Non, ça va. Vous allez aussi être occupés, c’est juste quelque chose à considérer. »

Cliff a dit en haussant les épaules.

Partie 5

Nous avons dormi dans la chambre d’amis.

Trois personnes dans une petite pièce. La famille, dormant côte à côte comme le caractère 川.

… Et, le corps d’Aisha est déjà celui d’une adulte.

Le lit est petit, il ne peut pas accueillir trois adultes côte à côte.

Alors, nous avons laissé le lit à Zenith, Aisha et moi avons dormi par terre.

Nous avons improvisé un lit avec des couvertures et des coussins empruntés à Cliff.

Parce qu’il y a un tapis sur le sol, ce n’est pas vraiment du camping.

Il est temps d’aller dormir.

Puis, j’ai remarqué qu’Aisha me regardait.

« Ehehe, Oniichan, je me demande si Sylphy-ane serait jalouse… »

« Eh bien, pendant ce voyage, ça allait, non. »

« Oui, mais d’une manière ou d’une autre, ehehe… »

Aisha a ri et s’est blottie contre moi.

Elle a un sourire mignon.

Si c’était Sylphy, je serais déjà à bout de nerfs.

Sylphy aussi aurait…

Mais je ne ressens pas cela pour Aisha, et elle ne se rapproche pas particulièrement de moi non plus.

J’aime Aisha, mais c’est un amour familial.

Mais, ce n’est pas grave sans contact physique.

C’est un sentiment étrange.

Elle est toujours mignonne…

« J’ai une question brusque, toi, à propos de ce que Lilia a dit, qu’en penses-tu maintenant ? »

« Okaasan a dit beaucoup de choses ? »

« Être une servante, travailler pour moi, des choses comme ça. »

Quand j’ai demandé cela, Aisha avait un regard vide.

Puis, elle a mis sa main sur son menton et avait l’air de réfléchir intensément.

« Hmm, ce n’est pas désagréable… mais, peut-être, pour Sylphy-ane, c’est différent. Quelque chose comme ça… Je me demande si c’est égoïste… »

Non, je comprends. C’est différent.

C’était une conversation floue, mais quelque chose a cliqué.

Ça semblait correct.

« Nfufu, eh bien c’est évident, que Oniichan est aimé. »

En disant cela, Aisha s’est blottie contre moi et a pressé contre mon corps.

Chaleureuse et douce.

Un bon coussin pour se blottir.

« …Un jour, quand tu trouveras quelqu’un que tu aimes, tu pourras fonder ta propre famille. »

En disant cela tout en profitant de mon nouveau coussin, Aisha s’est soudainement assise.

Elle semble avoir pris mon commentaire au sérieux.

« Alors. Y as-tu réfléchi ? »

« Quel genre de personne cela pourrait-il être, je me demande… »

L’amoureux d’Aisha.

C’est difficile à imaginer.

Un type excellent, ou un type peu fiable.

Aisha peut choisir qui elle veut, mais je n’aime pas l’idée de faire un arrangement.

Aisha traîne normalement avec une certaine foule.

Les mercenaires… il y en a beaucoup de la race des Bêtes.

L’un de ces gars tomberait-il amoureux d’Aisha ?

Ma petite sœur n’est pas une proie pour qu’un chien la poursuive !

Si je demande à Orsted, il devrait pouvoir me dire quel genre de gars Aisha épouserait…

Enfin, oublions ça.

Si j’entendais qu’elle reste célibataire toute sa vie, ce serait pitoyable.

Oh, c’est vrai.

Je dois confirmer quelque chose avant de dormir.

« Aisha, demain, quand j’amènerai Zenith chez ses parents… qu’est-ce que tu veux faire ? »

Aisha s’est éloignée de mon bras.

Mais elle est revenue.

« J’y irai. Okaasan, parce qu’elle m’a demandé sincèrement. »

« Je vois… »

« Oui. »

En entendant la réponse rassurante d’Aisha, j’ai aussi été soulagé.

Demain, nous rendrons visite à la maison de Zenith.

C’est le plan, mais je ne sais pas comment cela va se passer…

Aller seul dans une maison avec un tel statut, je suis un peu inquiet.

Ensuite, je vais travailler à l’installation d’une branche de mercenaires.

Si je peux établir une bonne relation avec la maison Latreia, les choses devraient bien se passer.

Nous devons nous adapter à l’environnement.

« Bon, je compte sur toi. »

« Je comprends. Laisse-moi faire. »

« Vraiment, merci. Pour le ménage d’aujourd’hui aussi, merci… Bon, bonne nuit. »

« De rien… bonne nuit… »

En écoutant la voix endormie d’Aisha, je me suis endormi.