Chapitre 154
====================

Partie 1

Deux semaines après la cérémonie de mariage.

J’ai emmené Sylphy et Roxy en ville.

Pour acheter des cadeaux d’anniversaire pour Norn et Aisha.

Nous avons décidé d’organiser une fête surprise.

Préparant secrètement une surprise pour les sœurs.

Il y a une autre raison pour laquelle nous sommes tous les trois ensemble, mais je l’expliquerai plus tard.

Partie 2

Nous sommes arrivés sur la place.

Peut-être à cause de la saison des récoltes, la ville est particulièrement animée.

Des carrosses allant et venant, des gens vendant des fruits et légumes, des visages pleins de sourires.

La nourriture en ce moment est à la fois abondante et bon marché.

Une plateforme s’élève au centre de la place.

Bientôt, ce sera la Fête de la Moisson.

Tout le festival consiste en un grand feu de joie sur la place, utilisant de grands chaudrons pour cuisiner la récolte, et tout le monde fait la fête ensemble.

Aucun autre événement à part cela.

Juste un rassemblement autour du feu pour remercier la terre pour la récolte et faire la fête ensemble.

Pas de chant ni de danse.

En parlant de ça, les ingrédients sont gratuits pour tous ceux qui apportent un chaudron.

L’année dernière, pendant mon absence, Aisha est venue en chercher.

Elle a dit que ce n’était pas très bon, car les ingrédients sont simplement jetés ensemble.

Peut-être en goûterai-je cette année ?

Même si ça ne goûte pas très bon, je veux quand même essayer.

« Cette saison est toujours aussi animée. »

« Oui, les gens de tous horizons viennent à cette période. »

Roxy regarde de gauche à droite avec curiosité pendant que Sylphy répond.

Des étudiants qui s’amusent dans la place, cherchant des marchands,

Des fermiers avec des chariots de légumes qui passent,

Des aventuriers qui se disputent après s’être croisés.

Ce n’est qu’en cette saison que la Cité Magique de Sharia peut être aussi vivante.

Beaucoup de races bestiales se trouvent aussi sur la place.

Des forts, brandissant de grandes épées de la taille de machettes.

Ils font partie des festivités.

Le festival coïncide avec la saison de reproduction de Pursena et Rinia, donc des guerriers de tous âges se rassemblent à l’Université Magique pour tenter leur chance.

Il semble que Rinia et Pursena soient aussi prêtes à trouver des compagnons. Elles prennent les défis au sérieux cette année.

Mais, peu importe les traditions, elles ont déclaré qu’elles ne choisiraient qu parmi les prétendants capables de les battre.

L’épée doit être de rang Saint ou supérieur, la magie doit être de rang Avancé ou supérieur, les aventuriers doivent être au moins de rang A, idéalement avec une belle fourrure, un homme sauvage mais doux, avec une queue et des oreilles dressées.

Même moi, je pense que leurs critères sont peut-être un peu élevés.

Eh bien, j’espère qu’elles trouveront un bon homme.

Quelqu’un comme moi.

Je regarde autour de moi.

Roxy à ma gauche.

Sylphy à ma droite.

Vraiment, une fleur dans chaque main.

« Euh, Sylphy-san, Roxy-san. »

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudeus-san ? »

« Oui ? »

« Puis-je enrouler mes bras autour de vous ? »

Une soudaine inspiration.

Tous les hommes en rêvent une fois.

Ce sentiment populaire d’avoir une fille dans chaque bras.

Il fut un temps où je vomissais en voyant un gars comme ça.

Mais, dans mon cœur, je le désirais toujours.

Je dois essayer.

« Em. »

« … D’accord. »

Sylphy se penche à ma droite.

Roxy se blottit timidement contre mon bras gauche.

Oh, des regards envieux pleuvent sur moi, comme lors de la Résurrection de Jésus.

Que c’est agréable, d’être envié.

Je rigole.

Plutôt que dans mes illusions, en réalité personne ne regardait.

Les marchands sont trop occupés, et tous les guerriers bestiaux se précipitent vers l’Université Magique.

Quelques étudiants jettent un coup d’œil gêné mais détournent rapidement le regard.

Les aventuriers aussi, que ce soit au tavern ou à se disputer dehors, ne perdent pas de temps à se moquer de nous.

Même ainsi, je suis déjà satisfait.

En particulier.

Les sensations de mon bras droit.

Ce retour tactile ici et là qui n’existait tout simplement pas avec Sylphy dans le passé.

‘Ici et là’ pourrait être un peu grossier.

Ses seins.

S’appuyer contre la poitrine d’une fille en public.

Une sensation merveilleuse provenant de quelque chose d’aussi simple.

Mon cœur, abandonné par la jeunesse dans ma vie passée, se sent rajeuni.

Juste un peu plus, et cet oasis pourrait bientôt retrouver la perfection de la taille miniature comme celle d’Elinalise.

En d’autres termes, il existe ici des îles jumelles où les rêves prennent vie.

Les îles au trésor sont juste ici !

Et pas seulement avec Sylphy.

Dans ma main gauche, la poitrine plate de Roxy est aussi bien chérie.

Mais plate ne signifie pas inexistante.

Ma main bien entraînée découvre facilement la douceur de Roxy.

Oh, comme c’est merveilleux.

Je suis reconnaissant à mes muscles bien tonifiés.

Car sans eux, elle ne serait qu’à moitié aussi douce.

Haha, ne sois pas jalouse de mes biceps.

Tu es aussi merveilleuse.

« … Ufufu. »

Je ne pouvais pas contenir mon sourire.

La raison pour laquelle nous sommes sortis aujourd’hui était d’acheter des cadeaux pour les sœurs.

Mais ce n’était pas la seule raison.

Il y a quelques jours, Elinalise m’a dit.

« J’ai transmis le message. Vous trois sortez quelque part, et quand l’ambiance sera bonne, trouvez un hôtel convenable et faites ce qu’il faut. »

En d’autres termes, cette chose.

Aujourd’hui, cela arrive.

Le plaisir de deux filles, un lit.

Vais-je pouvoir les satisfaire toutes les deux ?

Ah, j’ai hâte de le découvrir.

« Rudi, Rudi ? »

L’appel de Sylphy m’a ramené à la réalité.

« Tu salives. As-tu faim ? »

Roxy essuie mes lèvres avec un mouchoir.

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

Les illusions m’envahissent.

Bien sûr.

Même si j’attends avec impatience la fin du jeu.

Je n’ai pas l’intention de négliger le voyage.

Trouver de superbes cadeaux pour Norn et Aisha.

Et passer une agréable journée avec Sylphy et Roxy.

« Désolé, ma bouche était un peu molle. »

En m’excusant, je tente de retrouver ma concentration.

Partie 3

Nous passons toute la journée à chercher des cadeaux, parcourant la ville.

La première est le quartier artisanal.

Le quartier artisanal propose une variété d’objets magiques.

Bien sûr, le quartier des affaires propose aussi des objets magiques.

Mais ceux disponibles là-bas sont tous des articles commercialisés, pratiques mais coûteux.

Le quartier artisanal regorge de stagiaires en fabrication d’objets magiques, donc on peut trouver beaucoup de leurs travaux d’entraînement.

Aucun d’eux n’est très utile, ce sont essentiellement des jouets.

Mais, on pourrait aussi y trouver un objet rare d’un futur génie.

Selon Roxy.

Il semble qu’un des camarades de classe de Roxy ait étudié dans le quartier artisanal.

Mais malheureusement, il a déjà quitté la ville.

« Bien que je ne pense pas que nous trouverons quelque chose pour les filles ici. »

Malgré ce qu’elle dit, Roxy s’occupe à examiner tous les objets magiques.

Bien sûr, je ne pense pas non plus que nous trouverons quelque chose pour Aisha et Norn ici.

En fait, je suis ici pour trouver un cadeau pour Roxy.

Même si Roxy et moi sommes déjà mariés, nous n’avons même pas eu de réception de mariage.

Elle dit que les cérémonies de mariage ne sont pas nécessaires, mais nous devrions au moins faire une réception.

Donc, je prévois de la célébrer avec l’anniversaire d’Aisha et de Norn.

Bien sûr, Roxy ne sait pas.

C’est aussi une surprise.

Une surprise pour celle qui a aidé à la préparer.

Je prévois de passer en secret demain, si Roxy dit [Je veux ça] ici.

Si c’est un outil magique, cela pourrait être coûteux.

Pour l’instant, les revenus de ma famille comprennent les salaires de Sylphy et Roxy, les redevances du parchemin que j’ai obtenu de Nanahoshi, et ma part des gains du Labyrinthe. Quatre sources de revenus en tout.

En particulier avec la dernière, y compris l’héritage de Paul, il y en a assez pour que nous puissions profiter pendant environ 30 ans.

Pas assez pour gaspiller frivolement, mais suffisamment.

Cependant, on ne sait jamais quand un moment pour utiliser de l’argent peut survenir.

C’est pourquoi j’évite encore d’être un gros dépensier dans la vie quotidienne.

Mais commémorer un mariage est une exception.

Même si Roxy disait [Je veux une Porsche Cayenne], je l’achèterais pour elle.

Mais récemment, Roxy a été partout avec Jirou, donc je ne pense pas qu’elle ait besoin d’une nouvelle voiture.

« Cette marmite peut congeler n’importe quoi quand tu verses de la magie dedans. Ça pourrait fonctionner pour Aisha ? »

« Je pense qu’Aisha veut quelque chose de plus mignon. »

« Ah, c’est vrai, on ne devrait rien lui donner de lié au travail… »

Pendant que Sylphy et Roxy discutent de ci de là, je garde un œil attentif sur Roxy.

Jusqu’à présent, je n’ai pas encore vu Roxy s’extasier pour quoi que ce soit.

Elle a seulement cherché assidûment des cadeaux pour Aisha et Norn.

En ignorant complètement ses propres sentiments.

« Rudi, tu regardes ? »

« Oui. Je regarde pour lécher Roxy partout. »

« S’il te plaît, prends ça au sérieux. N’était-ce pas l’idée de Rudi d’acheter des cadeaux ? »

Bien sûr, je pensais aussi aux cadeaux pour Norn et Aisha.

Mais je pense que nous ne trouverons rien ici non plus.

Partie 4

Nous nous dirigeons vers le quartier des affaires.

Notre cible est le magasin de vêtements que Sylphy fréquente.

Le même magasin où elle m’a acheté la robe.

Jusqu’à présent, c’est l’endroit le plus probable pour trouver des cadeaux.

« Cet endroit a vraiment l’air haut de gamme. »

Roxy hésite en voyant la devanture.

Elle vérifie nerveusement ses propres robes.

Je devrais probablement lui dire que le magasin n’a pas de code vestimentaire.

« Eh, c’est haut de gamme ça ? »

Sylphy incline la tête, perplexe.

En matière de vêtements, elle ne fait que magasiner dans des boutiques haut de gamme.

Cela ne veut pas dire qu’elle dépense beaucoup.

Ce sont juste des habitudes qu’elle a prises en étant constamment avec Ariel.

On a tendance à faire ses courses là où ses amis font les leurs.

Sylphy n’est pas dépensière.

Elle fait simplement ses achats dans des endroits où elle se sent à l’aise.

En d’autres termes.

Personne ne considère vraiment ses propres affaires comme haut de gamme.

« Non. C’est parfaitement adapté avec l’argent de la maison Greyrat. Juste que je ne fréquente pas moi-même ce genre de magasin. »

« R-réellement… c’est si cher… »

Sylphy a l’air déprimée.

Ses oreilles tombent.

« Eh, Rudi. Est-ce que je dépense trop d’argent ? »

« Bien sûr que non. »

Les revenus de Sylphy couvrent essentiellement ses dépenses vestimentaires.

Elle dépense uniquement son propre argent.

Rien à redire.

Honnêtement, de mon point de vue, les vêtements ici sont un peu chers.

Mais c’est parce que j’ai l’habitude de porter des affaires bon marché pour les aventuriers.

En plus, profite quand même, même si c’est cher.

Nous avons de l’argent.

« Oh, si ce n’est pas Greyrat-sama ! Bienvenue ! »

Les vendeurs nous entourent dès notre arrivée.

Ils reconnaissent probablement tous leurs clients réguliers.

« Que cherchez-vous aujourd’hui ? »

« Des cadeaux d’anniversaire pour des filles de 10 ans. »

« Je vois, suivez-moi ! »

Sur ce, une vendeuse nous conduit immédiatement à l’intérieur.

Ils sont bien formés.

Notre cible est une zone avec diverses tenues pour enfants.

Vêtements de tous les jours, robes, etc.

Les options sont nombreuses.

Je suppose que beaucoup de gens viennent ici faire leurs achats pour les cadeaux du 10e anniversaire.

« Tellement de choses ici que je ne sais même pas par où commencer. »

« L’hiver arrive, alors peut-être quelque chose de chaud ? »

Roxy et Sylphy discutent joyeusement devant une pile de vêtements.

Comme prévu, ce sont des filles.

Complètement à l’opposé de cette fille aux cheveux roux qui disait « peu importe » et qui semblait indifférente.

« Euh, Rudi, qu’en penses-tu ? »

« Norn manque un peu de manteaux d’hiver, peut-être un nouveau pour elle ? »

J’ai donné mon avis à Sylphy quand elle m’a demandé.

Les deux filles hochent la tête en signe d’approbation.

« Ah, ce manteau par-dessus semble assez joli… Que dirais-tu d’Aisha-chan ? »

« Il y a quelques jours, Aisha a mentionné que ses bottes lui semblaient un peu petites. »

« Des bottes ? C’est une bonne idée. On va prendre ça. »

Nos cibles choisies, nous commençons à faire du shopping.

Avec autant d’options, nous avons rapidement trouvé les parfaits pour elles deux.

Pour Norn, un manteau coloré vif ; pour Aisha, une paire de bottes brodées.

Les deux sont un peu grandes, mais comme elles grandissent encore, cela devrait aller.

Ensuite, nous avons parcouru un peu plus le magasin.

Je n’ai pas dit qu’on ne pouvait offrir qu’un seul cadeau, car ce n’était pas tout à fait un mensonge.

Mais en réalité, je voulais surtout trouver un cadeau pour Roxy.

« Tu penses qu’Aisha aimera cette broche en tissu ? »

« Oui, elle semble aimer les fleurs. »

« Non, peut-être que c’est trop mature ? »

« Dis, qu’est-ce que Norn-chan aime ? »

« Norn… Eh bien, je ne me souviens pas qu’elle ait jamais parlé de ses goûts ou autre… »

« Norn-san semble aimer l’armure, les chevaux, les épées et ce genre de choses de garçon. »

« Hein, comment Roxy le sait ? »

« Je veux vraiment m’entendre bien avec elle. »

Nous marchons et discutons.

Soudain, Roxy s’arrête net.

Une robe attire son regard.

Une robe et un chapeau de magicien en vitrine.

De taille pour un homme adulte, ils sont probablement trop grands pour Roxy.

Elle regarde longuement le chapeau, puis enlève le sien.

Puis, presque en larmes, elle fixe son propre chapeau.

Le chapeau paraît plutôt ancien en comparaison.

Elle l’a probablement porté aussi dans le village de Buina.

Bien qu’il ne soit pas en lambeaux complets, il est visiblement usé après avoir été porté plusieurs fois.

Mais la couleur noire aide à dissimuler cela.

Roxy replace son chapeau sur sa tête, et, sur la pointe des pieds, tend la main vers le chapeau en vitrine.

Elle le retourne, finit par repérer l’étiquette de prix, et une mine déconfite apparaît sur son visage.

Elle remet instantanément le chapeau en place.

Il semble que ce soit trop cher.

« Sigh… »

Roxy soupire, comme si de rien n’était, et retourne vers moi.

« Hé, Rudi. »

Soudain, je remarque Sylphy à côté de moi.

« C’est ça. »

« Oui. »

Sylphy et moi sommes d’accord.

Avec ça, le cadeau de Roxy est également décidé.

Ensuite, j’ai passé une commande pour le manteau, les bottes, et en secret, le chapeau aussi, avant de partir.

Le ramassage se fait le jour de la fête.

L’emballage cadeau est inclus.

J’ai hâte !

Partie 5

Finalement, nous nous dirigeons vers l’endroit où se rassemblent les aventuriers, le quartier des tavernes.

Puisque nous avons fait le tour de tout, il fait déjà nuit.

C’est généralement à cette heure que les aventuriers reviennent avec leur butin des raids dans le Labyrinthe.

De plus, ceux qui manquent d’argent vendent maintenant ce qu’ils ont en leur possession.

Il y a donc des bonnes affaires à faire ici.

Mais les outils magiques sont encore assez chers, et ce ne sont pas des indispensables non plus.

Faire du lèche-vitrine est un plaisir en soi.

Mais ce n’est que mon avis.

Regarde, Sylphy. Voilà ce que portent les aventuriers. C’est ici que les gens ordinaires font leurs achats.

D’accord. Je comprends. Mais je n’ai jamais porté de vêtements comme ceux-ci auparavant. Je ne sais pas comment je pourrais paraître dedans.

Je pense que Sylphy serait jolie dans ceci. Comme tu es mince, cette cape devrait te aller très bien.

Ils discutent entre eux. Avant que je ne m’en rende compte, ils ont préparé toute une tenue pour Sylphy.

Dans le style d’un épéiste magique, elle est même équipée d’une protection pour le coude.

Manque d’élégance, mais elle a le charme d’une nouvelle aventurière, et elle est en fait assez mignonne.

Avec ça, Sylphy peut devenir une nouvelle aventurière quand elle le souhaite.

Une aventurière de rang F !

Bon, elle a déjà du travail, donc elle n’a pas besoin de devenir aventurière.

De plus, ses tenues de travail sont toutes des objets magiques.

Donc, je doute qu’elle ait jamais l’occasion de porter ça.

« Haha, merci. »

Mais Sylphy a l’air plutôt heureuse.

Pendant que nous faisons du shopping, toutes les boutiques commencent à fermer boutique.

Les marchands ne prennent plus la peine de vendre jusqu’à tard dans la nuit.

Ainsi, nous marchons naturellement, et naturellement, nous nous dirigeons vers la zone de restauration.

Évidemment.

Les seules naturelles ici sont Sylphy et Roxy.

Tout s’est déroulé comme je l’avais prévu.

Sachant que cela allait arriver, j’avais déjà réservé un endroit.

Nous nous dirigeons vers une taverne d’aventuriers de rang S.

Elinalise a recommandé cet endroit comme « le dernier arrêt pour le rendez-vous. »

La nourriture est délicieuse, l’ambiance est parfaite, le lit est large, et l’isolation phonique est impeccable.

Ce genre d’endroit.

« Ah, ma grand-mère m’a parlé de cet endroit. Elle m’a dit de me réconcilier avec Rudi ici si jamais on se disputait. »

« Eh, Sylphy aussi ? »

Mais elles connaissaient déjà cet endroit.

Au final, nous ne sommes que trois petits agneaux dans la paume d’Elinalise.

Mais, même si nous le savions tous, c’est aussi bien ainsi.

« Elinalise-san a aussi dit qu’un jour, je pourrais venir ici avec Rudi et Sylphy. Et, quand cela arrivera, cela veut dire… »

« Elle m’a dit la même chose… donc ça explique tout. »

« Rudi est un pervers ! »

Sylphy et Roxy me regardent tous deux avec mépris.

Mais pas avec dégoût.

Elinalise a fait son travail.

Ainsi, elles ont toutes deux déjà accepté mon plan.

Tout ça grâce à Elinalise-san.

Non, vive Elinalise-sama !

« Mais on n’a pas dit qu’on resterait dehors ce soir. Je m’inquiète pour Lucy. »

Sylphy mentionne soudain Lucy comme si elle venait de s’en souvenir.

Mais, j’ai déjà réglé ça.

« Ne t’inquiète pas. J’ai déjà demandé à Lilia-san de s’occuper d’elle. »

Lilia a dit [Comptez sur moi] dès que je lui ai dit que cette nuit déciderait de tout.

« Tu as demandé… Bon, je suppose qu’elle ira bien avec Lilia-san. »

Sylphy veut probablement se plaindre que les parents ne devraient pas disparaître tous les deux, même si tout est réglé.

Je comprends aussi cela.

Mais, enfin.

… Je n’ai aucune excuse.

Désolé, Lucy, je t’aime.

Pardonne ce père qui est esclave de ses désirs.

« Je… ai l’école demain. »

Roxy s’inquiète de sa présence, mais j’ai aussi prévu cela.

« On rentrera juste un peu plus tôt. »

« Est-ce qu’on se lèvera à temps ? Je n’en suis pas sûre… après ça. »

Comptez sur moi.

« Eh bien, si Rudi le dit, alors… »

Ce sera un peu juste, mais j’ai déjà décidé de passer la nuit dehors ce soir.

« Alors, Danna-sama. Nous sommes à votre service ce soir. »

« Prenez soin de nous. »

Mes deux adorables épouses baissent la tête. Prêtes pour la bataille.

Mais aller directement au lit maintenant serait juste impoli.

D’abord, nous dînerons au premier étage de l’auberge.

La nourriture ici est vraiment délicieuse.

Nourriture, boissons, flirt.

Entrer dans l’ambiance est aussi important.

Mon amour pour eux va au-delà de simples désirs sexuels.

Je ne nierai pas que mes pulsions sont fortes, mais je veux qu’ils profitent aussi d’un moment purement nous ensemble.

« Wow, ça a l’air incroyable. »

« Tu ne peux pas manger ça n’importe où… »

Assis côte à côte devant les cuisines servies, ils s’exclamèrent tous deux.

Dans le Nord, la nourriture est chère et en quantité insuffisante.

Ainsi, les repas quotidiens ont tendance à être simples.

Mais en ce moment, en plein saison de la récolte, et dans un restaurant aussi haut de gamme.

Une salade riche faite de légumes frais.

Une soupe épicée, mijotée avec du poisson de rivière.

Un steak Black Angus garni d’épices.

Toutes des cuisines que l’on ne trouve pas tous les jours.

De plus, un vin avec un arôme fort rappelant le whisky.

« Cette soupe est délicieuse. Je me demande quel assaisonnement ils ont utilisé. »

« Je pense… des graines de moutarde mijotées dans de l’huile ? »

Sylphy, préoccupée par Lucy, s’abstient de boire de l’alcool.

Mais elle semble très curieuse à propos de la soupe, la goûtant à plusieurs reprises.

« Je veux approfondir ça un peu plus. Rudi, si je fais ça, tu en mangeras ? »

Sylphy incline sa petite tête.

Si elle le fait, je le dévorerai sans aucun doute.

« Haha, je le prendrai avec un peu de Sylphy. »

« Sérieusement, Rudi. »

Le final, ce sont les desserts.

Ce restaurant propose tous les desserts auxquels vous pouvez penser.

Même si, pour des choses longues à préparer comme celles que j’ai eues au Royaume Sacré de Milis, ils seront un peu différents.

Le dessert principal est un fruit ressemblant à une pomme.

Je l’ai déjà goûté. Par rapport aux pommes de ma vie antérieure, il est un peu acide.

Couper en bouchées et trempé dans un sirop sucré semblable au miel.

Ça a le goût d’une confiture de fruits ou d’un punch aux fruits.

Très délicieux.

Même si la seule chose qui me vient à l’esprit avec la saveur pomme/miel est un café sucré, mais c’est une erreur de ma part.

« C’est… ! »

Roxy adore vraiment le dessert.

Ses yeux brillent, et elle se délecte sans relâche.

Ma Sensei aime vraiment les sucreries.

Ou peut-être que toute la race Migurdia aime les sucreries.

« Incroyable, je peux même goûter quelque chose comme ça, aussi au Nord ! »

Roxy ne dit pas grand-chose, mais elle semble vraiment émue.

J’ai l’impression qu’une lumière brille dans Roxy.

Comme si elle allait commencer à parler fort de la boîte à bijoux dans sa bouche à tout moment.

« Aww… »

Finissant son dessert en un instant, Roxy regarde l’assiette vide avec regret.

« Tu peux prendre la mienne. »

Je pousse mon assiette vers Roxy. La surprise la submerge.

« Eh, vraiment ? »

La nourriture doit être mangée par ceux qui en profitent.

« Bien sûr. Tiens, ah-ah. »

« Ah- Hein ? Je ne suis plus une petite fille… Ah-ah. »

Roxy prend une bouchée quand même. Le bonheur illumine son visage.

Même si je veux lui en donner plus, mon propre part a disparu aussi, hélas.

La prochaine fois.

Bon alors, maintenant que nous avons mangé à notre faim.

Remplies de sucreries, ces deux jolies dames deviennent aussi particulièrement douces.

« Eh bien, mesdames. »

« Quoi, Rudi ? »

« Quoi ? »

« En fait, j’ai déjà réservé une chambre… »

J’ai enfin dit la phrase que j’attendais toute ma vie.

« … Oh. Eh bien, Roxy, laisse-moi demander encore… ça te va que je sois avec toi ? »

« Oui. Je serai sous ta protection. »

Roxy et Sylphy échangent un regard et un signe de tête.

Je prends une clé dans le hall et entraîne les deux dans notre chambre.

Une étagère à vêtements près de la porte, et un tapis épais couvre le sol.

Au fond, un grand lit moelleux assez grand pour que cinq personnes puissent s’y rouler.

L’obscurité près de la fenêtre.

Je me dépêche de fermer les stores et d’allumer les bougies déjà prêtes.

Ainsi, dans cette pièce faiblement éclairée, apparaissent les silhouettes de deux jolies filles.

Rougissantes, toutes deux enlèvent lentement leurs vêtements d’extérieur.

Je regarde, convaincu une fois de plus que cette nuit sera la plus merveilleuse.

9 Rumeurs de l’École – Numéro 8

« Le Bancho est riche. »