Chapitre 165
====================

Partie 1

Ancien château de Kishirisu.

Son apparence, en résumé, est celle d’un château de démon.

Construit en maçonnerie spéciale, un château noir-or.

Son seul défaut évident est un trou gigantesque dans la tour du château.

Bien que moins sophistiqué que le Château Céleste de Perugius, c’est quand même une structure très belle.

Il est probablement plus prisé par ceux qui s’intéressent à la praticité.

Normalement, il sert d’attraction touristique, ouvert au public, un château qui facture un droit d’entrée.

Apparemment divisé en section touristique et section résidentielle.

Nous sommes conduits dans une salle d’audience.

Pas la grande salle du trône ouverte au public.

Une salle d’audience étroite et pratique.

Dans cette salle étroite, des soldats en armure noire se tiennent côte à côte.

Une pression étroite, et aussi chaude.

Et puis, sur le trône de jade dans cette salle étouffante, personne n’est là.

J’attends ici depuis plus de deux heures.

Dehors, le soleil s’est couché depuis longtemps.

Bien que rester debout ne soit pas trop une torture, cela ne ferait-il pas mal qu’ils préparent une chaise pour moi ?

Au fait, pour l’instant, seul Zanoba et moi sommes présents.

Elinalise et Cliff ont été emmenés par des soldats sous terre pour rassembler le médicament.

« Hé, où est Atofe-sama ? »

« Je vous l’ai déjà dit, nous l’avons déjà appelée. »

« Ça prend trop de temps, ne me dis pas qu’elle a déjà quitté la ville… »

« Elle est détendue avec le temps, même à l’intérieur du château, elle pourrait avoir un jour de retard. »

« Mais ce n’est pas bien si nous faisons attendre les invités… »

« Toi là-bas, tais-toi. »

Les soldats chuchotent entre eux.

Un groupe plutôt désinhibé.

D’une certaine façon, les regarder comme ça est plutôt rassurant.

Quand j’ai vérifié, l’ancien soldat nous a fixés du regard.

« Atofe-sama arrivera bientôt, veuillez patienter encore un peu. Au fait, ne demandez pas de récompense. »

« Hein ? »

« Nous ne pourrons pas aider si elle vous offre une récompense. »

« Euh… D’accord, je comprends. »

Je hoche la tête sincèrement.

Même si je ne sais pas ce que pourrait être la récompense.

Eh bien, je n’avais pas prévu de récompense dès le départ.

Une récompense pour avoir vendu Kishirika, je ne veux pas de quelque chose d’aussi méchant.

Kishirika est actuellement attachée, se tortillant sur le sol comme une chenille.

On dirait que des punitions sont prévues pour elle. Fessées ? Frotter les toilettes ? Espérons que rien de trop sérieux…

Quoi qu’il en soit, je dois faire attention à mes mots.

L’adversaire est un Roi Démon.

Les seuls que j’ai rencontrés jusqu’à présent sont Badigadi et Kishirika.

Si ces deux-là se mettent en colère… eh bien ?

Ce n’est probablement pas une bonne chose.

« Faites place ! »

Soudain, un bruit venant de l’arrière.

Je me retourne pour voir une femme debout là.

De tout ce que j’ai vu jusqu’à présent, cette femme est la plus démoniaque de toutes.

Peau bleue, cheveux blancs.

Yeux cramoisis, ailes de chauve-souris.

Et puis, sur son front, une paire de grandes cornes.

Son corps est vêtu d’une armure noire comme celle des soldats.

Non, son armure semble bien usée, bien plus que celle des soldats.

Recouverte de cicatrices, toutes les décorations ont été enlevées.

Elle a connu de nombreux combats.

Accroché à sa taille, une grande épée trop grosse pour ses poignets fins.

Même son fourreau paraît plus élégant que celui des soldats.

Pas particulièrement grande.

Environ la taille d’une femme mûre.

Un peu plus grande qu’Ariel, un peu plus petite que moi, à peu près là.

Mais ce qui mérite vraiment d’être noté,

C’est la colère indicible et l’intention de tuer qui rayonnent d’elle.

Un sentiment de violence difficile à expliquer.

En gros, comme Eris.

Comme une chevaleresse.

Non, plus justement une commandante chevaleresse.

Il vaudrait mieux que je évite son mauvais côté.

« Tu ne m’as pas entendu ? Faites place ! »

« Ah, oui. »

Suivant ses instructions, je lui ai fait place.

« Bien. »

La commandante de la chevalerie féminine se remet une mèche de cheveux, s’avance sans cérémonie vers le trône, puis se retourne.

Dégainant l’épée immense à sa taille, elle la frappe violemment sur le sol, debout avec arrogance.

Puis, après une profonde inspiration, elle dit :

« C’est moi, le Roi Démon Immortel Atoferatofe Raibaku. »

« … Hein ? »

Pendant que j’étais perplexe, les soldats en noir se hâtent de lever leurs épées en saluant.

Tous, sauf un à côté du trône.

Le vieux soldat d’avant.

« Atofe-sama ! Pourquoi êtes-vous venue par là ? Combien de fois dois-je vous le rappeler ? Quand vous arrivez au trône, venez par derrière. »

« J’ai décidé que l’avant était mieux. »

« Ne soyez pas si imprudente ! »

« Vous savez quoi ? Après un voyage ardu pour défier le Roi Démon, le moment où le héros se retrouve face au Roi Démon sur le trône, cette sensation est exaltante. »

« Et alors ! Pensez à la déception de votre père, l’un des Cinq Grands Rois Démon, ! Et pas seulement ça, pensez à votre mari Raibaku-sama ! »

« Taisez-vous ! »

Atofe lève son épée, plus vite que l’œil ne peut voir, et la frappe sur le vieux soldat.

Le vieux soldat tente instantanément de parer, mais il est trop tard. Son casque vole en éclats, s’effondrant.

Les soldats en noir autour de lui se précipitent pour l’aider.

« Ne soyez pas si en colère devant des invités ! Votre père mort se retournerait dans sa tombe ! »

Le casque roule devant moi.

Au centre, il s’est fendu en deux.

Quelle puissance terrifiante.

Nonchalamment, je le regarde, l’intérieur est couvert de sang.

« Ugh ! »

Hein ?

Elle a coupé sa tête…

Ne me dites pas, ce gars, il est…

Mort ?

« Je comprends. Soyez plus attentif la prochaine fois. »

Pendant que je réfléchissais, le vieux soldat se relève comme si de rien n’était.

De la fumée sort de sa tête alors qu’il s’incline devant Atofe.

Ne me dites pas, il vient aussi de la lignée immortelle ?

Ou plutôt, sont-ils tous ?

« C’est bon. D’accord, recommençons depuis le début. »

« D’accord ! »

Atofe rengaine son épée et adopte la pose du Highlander.

Le vieux soldat prend un casque offert par un autre, et se tient à la tête des troupes.

Puis, encore une fois, les soldats se redressent et lèvent leurs épées en saluant.

« C’est moi, le Roi Démon Immortel Atoferatofe Raibaku. »

Zanoba s’agenouille par terre, la tête en bas, je fais de même.

Je serai probablement bien tant que je copie Zanoba.

« Tout d’abord, permettez-moi de vous remercier. Grâce à votre aide, nous avons enfin pu attraper cet idiot de Kishirika. »

Atofe dit en regardant Kishirika.

Enroulée comme une saucisse, elle fixe le sol, résignée à son sort.

Je me sens un peu désolé pour elle.

Lancer sa sous le bus après nous avoir aidés, mais ce n’est pas grave.

Nous avons nos propres problèmes.

« Je n’ai pas de portrait de celle-ci quand elle était plus jeune, donc la recherche a été une perte de temps, mais nous l’avons enfin trouvée ! »

Ah, c’était vraiment le cas.

Quelle négligence.

« Eh bien alors… »

Toujours dans cette pose, Atofe fixe quelque part au loin.

Puis, rien ne se passe.

5 minutes s’écoulent.

Toujours dans cette pose, immobile.

Comme si son interrupteur avait sauté.

« Moore, et maintenant ? »

« Récompense. »

On dirait qu’elle a oublié ses répliques.

De plus, ce vieux soldat est apparemment Moore.

Comme s’il était sur le point de rire d’un « muhaha muhaha » à tout moment.

« Ah, c’est vrai. Ils méritent une récompense. »

Atofe dit soudainement.

Non, la récompense n’est pas nécessaire.

J’ai dit le refus que j’avais préparé.

Tout ce qui a été dit jusqu’à présent n’est que cérémonial.

C’est pourquoi Moore m’a dit plus tôt de ne pas chercher de récompense.

Malgré ce que je pensais, Atofe tape du pied à la place.

« Tu veux dire qu’une récompense de ma part ne suffit pas ? »

Atofe me fixe avec une intention meurtrière.

Mes jambes commencent à trembler.

Cette intention meurtrière est réelle.

Pas comme celle de Rinia ou Pursena.

Plus comme celle d’Orsted.

« Non, non, ce serait un honneur. »

Je ferais mieux de ne pas me mettre à dos.

Si elle veut nous donner quelque chose, je ferais mieux de me taire et de l’accepter.

Ainsi, je commence à chercher des excuses.

« Quelles seront nos récompenses ? »

En entendant cela, Atofe, satisfaite, plisse les yeux.

« La force. »

La force.

La force ?

Ce serait un mensonge de dire que je ne la veux pas.

Mais Moore-san m’a dit de la refuser.

Peut-être devrais-je changer de sujet et lui dire que nous devons partir une fois que mes amis auront le thé.

« Je vous accorde l’honneur de rejoindre et de vous entraîner avec mes gardes privés ! »

« Eh ! »

Quoi ?

Donc elle ne va pas poser sa main sur mon front pour libérer mon potentiel caché.

Ni me donner un œil de démon comme Kishirika ?

« Tu es un peu mou, mais après 10 ans d’entraînement, tu atteindras sûrement ce niveau. »

« Ah, euh. »

« Je t’entraînerai jour et nuit pendant les 10 prochaines années. Quel honneur, n’est-ce pas ? »

10 ans, s’entraîner jour et nuit…

Non, j’ai des épouses et un enfant à la maison, ce genre d’entraînement, je dois le transmettre.

C’est vrai, si je m’entraîne pendant 10 ans, je peux devenir plus fort.

Mais je ne vais pas tout abandonner juste pour la force.

Abandonner la maison que je dois protéger, pour quoi faire ?

Je regarde Moore-san, il secoue la tête pour résigner.

Que dois-je faire ?

Non, je dois la refuser.

Je ne veux pas rejoindre des gardes privés.

« Je suis vraiment désolé, mais cet honneur me dépasse. »

« Pas besoin d’être poli ! Va, prends une armure et un contrat pour lui ! »

Plusieurs des gardes privés partirent comme Atofe l’avait indiqué.

« L’armure la plus forte du Continent Magique, la meilleure formation du Continent Magique, et la garde privée la plus réputée du Continent Magique. Il n’y a pas de plus grand honneur que cela. Bien qu’une fois contracté, tu ne puisses jamais me défier, mais ce n’est pas comme si tu pourrais même si tu ne le faisais pas. N’est-ce pas cela qui te rend heureux ? »

Ne peut pas être défié…

Je ne suis pas du tout heureux.

Mais parmi tous les Rois-Démons que j’ai rencontrés jusqu’à présent, celui-ci est le plus démoniaque.

Je suppose que, d’une certaine manière, avoir la chance de rencontrer un Roi-Démon comme celui-ci, est quelque chose à apprécier.

Attends, tous les gardes privés ont-ils été forcés de signer un contrat comme ça ?

« Non, je dois refuser. J’ai de la famille à la maison, je ne peux pas rester 10 ans ici. »

« … Ne t’occupe pas de la famille. Je n’ai pas vu mon fils depuis plus de cent ans. Pas de nouvelles, bonnes nouvelles. »

Donc je dois aussi être séparé pendant 100 ans ?

Ne plaisante pas.

« Pour les humains, 10 ans, c’est très long. J’ai dit à ma famille que je reviendrais bientôt. Et… »

« Et ? »

Atofe fronce les sourcils.

Elle n’a pas l’air très heureuse.

« Et j’ai un ami malade qui attend. Je dois me dépêcher de trouver un remède pour elle et revenir. Il y a aussi beaucoup d’autres choses à faire. Je ne peux pas simplement penser à ma propre force en ce moment. »

« Tais-toi ! »

Atofe crie de colère.

Terrifiant, tellement terrifiant.

Vraiment terrifiant.

Quoi ? Pourquoi ?

Pourquoi doit-elle crier ?

« Rejoignez-vous la garde privée, ou pas ? Qu’est-ce que ce sera ? Donnez une réponse claire ! »

« Je, je dois refuser. »

Après ma réponse, Atofe devient rigide.

Ses joues deviennent rouges.

« Pourquoi ? Pourquoi refuses-tu ? »

Hein ?

Ne viens-je pas de donner tout un tas de raisons ?

« Em… »

À ce moment, Zanoba intervient soudainement.

Je regarde derrière, il a un visage calme.

Ah, pendant tout ce temps, nous parlions du Dieu-Démon, donc il ne connaît pas la conversation.

Que devons-nous faire ?

Comment convaincre Atofe ?

Je regarde autour de moi.

Sans m’en rendre compte, l’ambiance dans la pièce a changé.

La sympathie venant des soldats s’est transformée en quelque chose de étrange.

De plus, je me sens un peu alienée.

« Tu vois ! »

Kishirika crie soudainement.

« Ce type est un idiot. Ne t’en mêle pas avec elle. Tu ne peux pas lui parler sensément. »

« Taisez-vous ! Je ne suis pas un idiot ! »

Atofe rugit soudainement et dégainé son épée.

« C’est ça. Tu m’as traitée d’idiote ! Tu dis que tu veux une récompense, puis tu dis que tu ne veux pas ! Tu as joué avec ma tête comme une idiote ! »

Puis elle commence à avancer menaçante vers nous.

Hein ?

Quoi ?

Hé, calme-toi.

« Seigneur Atofe ! Nous sommes à l’intérieur, veuillez vous calmer ! »

« Je ne suis pas une idiote ! Je ne le suis pas ! »

Brandissant son épée sauvagement, elle s’approche furieusement de nous, mais les soldats en noir tentent de l’arrêter.

« Écartez-vous. »

Atofe envoie valser les soldats comme un train de chasse-neige Russell.

Ah, merde.

Dois-je attaquer avec de la magie ?

Non, si j’attaque maintenant, cela ne ferait qu’escalader la situation.

« Je vais m’en occuper. »

Pendant ma hésitation, Zanoba se lève et fait un pas en avant.

« Hah ! »

Zanoba attrape fermement Atofe par le poignet.

Atofe, pensant pouvoir faire voler Zanoba comme les autres, continue d’avancer.

Mais, comme on peut s’y attendre de la force d’une miko, Zanoba parvient à arrêter l’avance d’Atofe.

« Oh ! Tu es étonnamment forte ! »

Atofe sourit avec de grands yeux d’admiration envers Zanoba.

Comme pour la réprimander, Zanoba parle.

« Calmons-nous. Ce n’était pas notre intention de vous déranger. C’est un malentendu. »

« Arrête de dire des mots que je ne comprends pas ! »

Atofe ignore les paroles de Zanoba.

Plutôt, c’est comme si elle ne pouvait pas comprendre la langue humaine.

Atofe frappe le pied de Zanoba avec son épée, et quand cela ne fonctionne pas, elle s’écrie.

« Oh, tu es dur. Tu portes un touki particulièrement fort ! Intéressant ! »

En criant ces mots, Atofe coupe son propre bras qui était tenu par Zanoba.

Sans hésitation.

Son propre bras.

Juste parce que c’était une corvée, elle l’a coupé.

« MMph ! »

Au moment où il se détache d’Atofe, le bras se dissout en morceaux de chair molle.

Zanoba lâche prise, et les morceaux de chair éclaboussent le sol.

La chair se tortille près d’Atofe, collant à son bras.

Puis, en un instant, elle reprend sa forme d’origine.

Comme Badigadi.

Les dégâts physiques sont inutiles.

« Je suis la Déesse-Démon Immortelle Atoferatofe Raibaku ! Épouse du Dieu Nord originel Kalman Raibaku ! Je vais vous montrer le vrai Style du Dieu Nord ! »

Atofe brandit sa grande épée, prête.

Zanoba serre le poing, va-t-il vraiment se battre contre elle ?

En ce moment, je ressens un frisson dans le dos.

Pas bon.

J’ai un mauvais pressentiment. Zanoba va mourir.

Zanoba est une miko.

Les attaques classiques ne le toucheront pas.

Mais il n’est pas invincible.

Même ce Dieu Dragon Orsted peut être blessé.

Ce monde n’a pas d’absolus.

Zanoba est aussi faible face au feu.

Il peut être fort contre la force brute, mais il n’est pas complètement immunisé.

« Grr. »

Je commence immédiatement à rassembler de la magie.

Aussi vite que possible, aussi fort que possible.

Canon de pierre… ne suffira pas.

Mais ma magie s’est aussi améliorée depuis cette époque.

« Wuhahaha ! Mourrez ! Style Secret du Dieu du Nord… »

« Électrique ! »

Un éclair violet jaillit de ma paume vers Atofe.

Il se brise en un instant.

Atofe tombe en arrière.

« Ugh ! »

En reculant, la grande épée lui échappe des mains.

Pendant ce temps, une engourdissement dans ma main gauche, mais ça devrait aller.

Je n’ai pas mis assez de magie pour la tuer.

« Ha ! »

Zanoba ne laisse pas Atofe de répit.

« Boum ! »

Le poing d’acier de Zanoba frappe Atofe au visage.

Instantanément, la tête d’Atofe s’effondre, s’envolant en une belle parabole.

Elle passe devant le trône.

Avec des bruits de délabrement qui brisent le mur du fond.

Elle a été projetée hors du château.

« A-Atofe-samaaaa ! »

Les soldats en noir se ruent vers le trou dans le mur.

« Eh, oups… J’essayais de protéger Shiso et j’ai bougé sans réfléchir. Est-elle morte ? »

« Non, je ne pense pas. »

Eh bien, c’est une Reine Démon Immortelle.

Le problème, c’est que maintenant, que faisons-nous ?

« Wow, ils l’ont vraiment fait. »

« Ont-ils vraiment… »

« Que vient-il de se passer ? »

Nous sommes entourés d’une vingtaine de soldats en noir.

Se disputant entre eux, ils nous ont encerclés.

Maintenant que nous avons éliminé leur maître, ils doivent forcément faire quelque chose.

« Ha. »

Je lève mon bâton.

C’est ma responsabilité.

Cela s’est produit à cause de ce que j’ai dit.

…Non, avais-je tort ?

Je ne pense pas avoir fait quelque chose de mal… Hein ?

Mais les soldats en noir n’ont pas levé leurs épées. Ils regardent seulement.

« Toi… »

Zanoba en position de combat.

Peut-être devrait-il aussi saisir une arme.

Mais pour l’instant, nous n’avons pas le luxe d’en chercher une.

Y a-t-il un poteau en bois qu’ils n’utilisent pas ?

Moore s’approche de nous.

Représentant la garde privée, il me parle en langue de Dieu-Démon.

« Permettez-moi de vous demander à nouveau, voulez-vous devenir nos camarades ? »

« Non, nous ne voulons pas. »

Je lui ai répondu clairement cette fois. Moore répond.

« Le maître aime les personnes fortes. Après avoir été arrêté par un pouvoir si étrange, puis envoyée voler hors du château d’un seul coup de poing, elle voudra sûrement vous garder. »

Tous les Rois-Démons de ce monde sont-ils comme ça ?

Ne peuvent-ils pas être plus sérieux ?

Cependant, les soldats en noir ne semblent pas vouloir nous capturer.

Tout ce qu’ils ont dit après avoir vu Atofe s’envoler, c’était [Wow !] [Atofe-sama l’a vraiment fait cette fois !] [Haha !] Ce genre de plaisanterie.

« Nous, gardes privés, ne bougerons pas sauf instruction. Mais une fois commandés… nous ne pouvons pas refuser. »

Après que Moore ait dit cela, beaucoup parmi les gardes privés nous regardent fixement.

Rien de drôle à propos d’un groupe qui ne fait rien sauf si on leur dit.

Mais nous devrions être reconnaissants que ce soit le cas.

« Afofe-sama ne vous laissera probablement pas partir compte tenu de la situation. »

« Que se passe-t-il après qu’elle nous attrape ? »

« Probablement vous forcera à l’affronter en duel. »

« Et quand vous perdrez, vous la contraindrez par un contrat pendant que vous serez inconscient. Une fois contracté, vous ne pourrez plus jamais défier Afofe-sama. »

« Ce… ce contrat, combien de temps dure-t-il ? »

« Jusqu’à votre mort. »

Je déglutis, j’entends le bruit de ma gorge qui avale.

« Mais tous les 10 ans, vous avez une pause de 2 ans. »

Une pause de 2 ans tous les 10 ans.

Donc, comme un jour de congé tous les 5.

Mais d’une manière ou d’une autre, cela ne semble pas très reposant.

La plupart des gens ici ont volontairement rejoint la garde privée d’Atofe-sama, mais beaucoup ne l’ont pas fait. Surtout ceux de la race humaine. C’est dur. Nous pouvons compatir.

Parmi les gardes privés, quelques-uns baissent la tête.

Donc, comme nous, ils ont aussi eu l’impression d’avoir été forcés à signer le contrat.

Le contrat est un euphémisme pour l’esclavage forcé.

C’est donc ce qui s’est passé, quand Moore m’a averti de ne pas accepter de récompense, c’est la raison…

Il aurait dû mieux l’expliquer.

Non, je ne peux pas lui en vouloir.

C’est ma faute de ne pas avoir demandé.

Je voulais être prudent, mais j’ai été négligent dès le départ.

«… Quelles sont nos chances dans le duel ?»

«Oh, des chances ? Tu penses pouvoir battre notre maître, qui n’a perdu que contre le Dieu du Nord Raibaku et le Dieu-Démon Laplace au cours des 5000 dernières années ?»

En gros, zéro.

Immortelle est dans son nom. Sa durabilité doit probablement égaler celle de Badigadi.

Non, elle est probablement meilleure que Badigadi en combat.

Badigadi n’a jamais utilisé le Style du Dieu du Nord ou autre.

Du moins, il ne l’a jamais fait quand nous pratiquions.

«Si c’est une égalité, que se passe-t-il ?»

«Revanche si c’est un ennemi, respect mutuel si c’est un ami.»

Dans ma situation.

Probablement une revanche.

On dirait que je me suis déjà fait un ennemi.

Ensuite, après quelques combats, je vais sûrement finir par perdre.

«T-then, que devons-nous faire… ?»

«Fuir.»

Moore dit franchement.

«Tes amis devraient avoir rassemblé assez d’herbe Sokasu d’ici là. Sous le château, il y a un tunnel pour sortir de la ville. S’il te plaît, évade-toi par là.»

Les soldats en noir autour de nous supplient.

«Ne suivez pas nos pas.»

«Si jamais vous allez au Royaume Sacré de Milis, veuillez aller au Village Wako…»

«Idiots, arrêtez ça. Vous pouvez revenir dans 7 ans.»

«Mais…»

Ce genre de lamentation venant de derrière nous.

Eh, je vais faire semblant de n’avoir rien entendu.

Je ne sais même pas où se trouve le Village Wako.

Je commence à courir en remerciant les soldats.

Au passage, j’aperçois Kishirika.

Elle supplie du regard.

Maintenant, elle et moi sommes pareilles, toutes deux fugitives.

«Puis-je emmener Kishirika-sama avec moi ?»

«…Eh bien, notre ordre était seulement de la capturer.»

Les gardes privés décident aussi de fermer les yeux sur cela.

On dirait qu’Atofe n’a jamais ordonné de l’empêcher de s’échapper.

Que s’est-il passé pour la punir ?

Quelle attitude décontractée.

Rapidement, je brûle les cordes qui retiennent Kishirika.

«Ohh. Merci beaucoup ! Je vous rembourserai sûrement !»

Nous avons échappé à la salle du trône.

Partie 2

Nous avons pris contact avec Elinalise et Cliff à l’intérieur du château.

Portant un sac plein de feuilles de thé sur leur dos, et chacun avec un jeune arbre en main.

Des feuilles de couleur ocre, ça me rappelle de l’aloès desséché.

«Parce qu’ils sont faibles face à la lumière du soleil, ils doivent être cultivés sous terre. J’ai aussi un carnet d’instructions, mais je ne peux pas le lire.»

«Je peux demander à Roxy de jeter un œil après, dépêchons-nous.»

«Que s’est-il passé ?»

Je leur explique la situation.

Elinalise a l’air d’avoir [Je savais que ça arriverait] sur le visage.

«J’ai déjà entendu quelque chose comme ça. Comme Kishirika donne l’œil de démon, Badigadi donne la sagesse, et Atoferatofe donne la force.»

«Si tu le savais, tu aurais dû nous le dire !»

«Je ne comprends pas la langue du Dieu-Démon, peut-être que tu aurais dû mieux traduire.»

Ah, c’est vrai, j’étais aussi en faute.

Mais je ne suis pas traducteur.

Je ne sais pas ce que je suis censé faire.

«Pas le temps de se battre. Fonce et cours. Ensuite, ce tunnel souterrain ? On devrait y aller ?»

Je reprends mes esprits après avoir entendu Zanoba.

Exact, en ce moment Atofe a peut-être déjà guéri le visage que Zanoba a fracassé, et elle est en route pour nous tuer.

« Non, il vaut mieux éviter d’aller sous terre. »

Une voix derrière mes jambes.

Quand je me retourne, Kishirika me fixe du regard.

Lors de notre dernière rencontre, nous avions à peu près la même taille, mais maintenant je ne peux m’empêcher de la regarder de haut.

« Celui-ci n’a rien dit plus tôt, parce qu’il était furieux de ta trahison, mais Badi a détruit ce tunnel pendant la Campagne de Laplace. Il n’a pas encore été réparé. »

« Vraiment ? »

« Vraiment. Ce gars est un menteur. Moore ment pour aider Atofe. C’est pratiquement son bras droit. Il a peut-être dit ça, mais il prépare probablement quelque chose une fois que tu commenceras à te battre contre Atofe. »

Même si Kishirika ment, cela semble plausible.

Moore veut nous tromper et nous capturer sous terre.

Ce bâtard…

… Mais il a été assez gentil pour ne pas nous attaquer immédiatement.

Et il a aussi préparé gentiment des notes de culture pour les herbes.

Trahir cette gentillesse, énerver Atofe, c’est entièrement ma faute.

Je devrais simplement remettre Kishirika et refuser proprement la récompense.

Peut-être qu’ils me laisseraient partir.

Bien que Moore puisse râler contre Atofe, il n’est sûrement pas de notre côté.

« Mais si c’est le cas, pourquoi ne pas nous attraper directement alors. »

« C’est Atofe dont tu parles. Elle veut sûrement nous attraper elle-même. »

Je vois.

Ce n’est qu’un jeu.

En tant que confidente du Roi Démon, cela fait partie du travail.

Les autres soldats savent-ils ?

Peut-être que certains le savaient, et d’autres pas.

« Je comprends. Alors, on s’échappe par en haut ? »

« Oui. Il ne devrait y avoir aucune inspection en ce moment. »

Les inspections aux points d’entrée.

En effet, avec les gardes privés tous à l’intérieur du château, il ne devrait pas y avoir d’inspections.

« Peut-être que les choses ont changé quand Kishirika-sama était en cachette. Peut-être qu’ils ont déjà réparé les tunnels ? »

« Si tu penses ça, alors dans tous les cas, ça ne pose pas de problème, non ? »

L’ennemi est-il au-dessus ou en dessous du sol ?

« Elinalise-san, lequel choisiriez-vous ? »

« Je ne choisirai certainement pas le chemin qui pourrait être bloqué. »

« Zanoba ? »

« Les zones étroites sont plus faciles à combattre. »

« Falaise ? »

« Je, je choisis en haut. Je déteste les endroits sombres. »

C’est décidé.

Règles démocratiques.

« Alors, on s’échappe par en haut. Elinalise, prends la tête. S’il te plaît, conduis-nous directement au cercle de téléportation magique. Cliff et Zanoba au milieu, et je prendrai l’arrière. Zanoba et moi gérerons nos bagages. »

Je prends ce que portait Elinalise.

Mieux vaut que ce soit nous qui le tenions plutôt qu’eux.

Je peux utiliser la magie, donc je n’ai pas besoin de beaucoup de mobilité. Zanoba ne verra pas d’inconvénient à un peu de poids.

Cliff n’est pas très fort, il vaut mieux qu’il ne porte rien.

« Et celui-ci ? »

« Votre Majesté, vous pouvez vous asseoir avec les bagages de Zanoba. »

« Compris. »

Comme indiqué, Kishirika grimpa sur Zanoba comme un petit animal.

Je plaisantais…

Ah, tant pis. C’est probablement la solution la plus sûre.

« D’accord, partons ! »

Nous sortons du château.

De l’intérieur, on peut entendre bruyamment [Mooreeee ! Pourchassez-les !] .

Terrifiant.

Partie 3

Désespérément, nous avons couru dans les rues nocturnes.

Bien qu’il devrait faire sombre maintenant, il fait en réalité assez clair.

Des lumières brillantes inondent les falaises du cratère.

Mais choisir de passer par en haut était la bonne décision pour l’instant.

Pas un seul soldat en noir en vue.

Personne ne nous poursuit non plus.

Juste comme Kishirika l’avait prévu.

Ils cherchent probablement dans les tunnels en ce moment.

Non, peut-être qu’Atofe a déjà abandonné.

Impossible. Réfléchissez-y, nous avons même Kishirika avec nous.

Atofe n’a aucune raison d’abandonner la poursuite.

Nous avons traversé la route principale, en passant par la Guilde des Aventuriers.

Nokopara est probablement encore à l’intérieur.

Je ne m’attendais pas à devoir déjà faire demi-tour.

Nos chambres ont été payées.

Notre monnaie de change est toujours à l’intérieur.

C’est dommage, mais ce n’est pas une grande perte.

Nous avons passé le marché vide.

Brèvement, je repère la ruelle où nous avons teinté les cheveux de Ruijerd.

À l’époque, nous avons fui la ville comme ça.

En fin de compte, il n’y a pas un seul souvenir heureux de cet endroit.

Nous sommes arrivés à l’entrée de la ville, une fissure dans le cratère.

Pas de soldats en uniforme noir, mais il y a des gardes.

Une tête de lézard et une tête de cochon.

Ils nous regardent mais ne montrent aucun soupçon. Nous sommes passés facilement.

Nous sommes presque arrivés.

Nous suivons le bord du cratère.

« Euh ? Où allons-nous ? »

« Un cercle de téléportation magique que nous avons utilisé. »

« Oh. Cercle de téléportation magique. Il est toujours là ? Mais, euh… Aïe, celui-ci s’est mordu la langue… »

Nous avons marqué l’emplacement en sortant.

Nous serons bien.

Il fait un peu sombre, mais Elinalise ne fera pas d’erreur.

Tourne à gauche sur la marque, puis monte tout droit en montée. Nous arrêtons nos pas.

« Eh bien, eh bien, il était temps. »

En montant la pente.

L’entrée du cercle de téléportation magique.

Atofe se tient fièrement là.

Autour d’elle, une dizaine de soldats en uniforme noir.

Un autre trou peut être vu près de l’entrée du cercle de téléportation magique.

Ne me dis pas, les sorties du tunnel souterrain… ici ?

« Comme prévu de Moore. C’est exactement ce qu’il a dit. Je vais le récompenser généreusement. »

Sommes-nous suivis ?

Non, ils sont même arrivés avant nous.

Ils savaient même où nous allions ?

« Quoique, c’est impressionnant… Comment as-tu pu rattraper si vite ? »

« Hah, facile quand on peut voler. Je vous vois courir. »

Atofe déploie ses ailes en parlant.

« Moore est arrivé. »

Je me retourne pour regarder. Des soldats en uniforme noir apparaissent près du coin du cratère.

Atofe suit d’en haut.

Une dizaine de soldats en uniforme noir suivent d’en bas.

Et d’autres suivent en surface.

Attaque de trois côtés.

… Si on y pense, ça n’a que du sens.

Ce ne sont pas l’Inspecteur Zenigata, bien sûr qu’ils se dispersent pour chercher.

Pas seulement ça, ils savaient où nous allions, donc aucun des chemins ne fonctionnerait.

Les soldats en uniforme noir derrière nous nous ont entourés.

Avec la voie d’évasion coupée, il n’y a pas d’échappatoire.

« Moore. Bien joué. C’est exactement ce que tu as dit. »

« Si tu le penses, alors écoute ma demande. »

« Refusé. »

Après cette courte conversation, Atofe frappe dans ses mains.

Ainsi, tous les soldats en uniforme noir dégainent leurs épées.

« Eh bien alors… »

Atofe fait un pas en avant, son épée dégainée.

Puis, du haut du terrain avec son épée pointée, elle parle.

« Wahahaha ! Je suis la Déesse Démon Immortelle Atoferatofe Raibaku. Me vaincre et les gens vous appelleront un héros ! Perdre contre moi, vous deviendrez ma marionnette, suivrez chacun de mes ordres jusqu’à votre mort ! »

Un sourire sinistre.

Une intention meurtrière écrasante.

L’Atofe, plus petite que moi, ressemble à un géant de 5 mètres de haut.

Désolé, Sylphy.

Je ne suis peut-être pas de retour.