Chapitre 153
====================

Partie 1

La nuit où je suis devenu le Rang Water-King.

Cette nuit-là, je prévoyais de dormir seul.

Puisque Roxy et Sylphy étaient toutes deux épuisées et n’avaient pas envie de ces choses-là.

J’étais un peu fatigué moi-même, mais ensemble je ne pourrais certainement pas me contrôler, alors j’ai fini par dormir dans une autre pièce.

En entendant cela, Aisha s’est portée volontaire : « Onii-chan, viens dormir avec moi ! »

Même maintenant, cela arrive assez souvent.

Je ne l’ai jamais initié moi-même, mais si elle demande, je ne refuserai pas non plus.

Ainsi, j’ai obtenu la permission de dormir avec elle.

Bien sûr, il n’est pas question de choses perverses ce soir.

Par coïncidence, Norn était à la maison cette nuit-là, elle avait même l’air un peu jalouse.

Mais Norn, c’est Norn.

Même si je lui demandais, elle refuserait sûrement.

En y pensant.

Avant de dire à Aisha que c’était bon, j’ai aussi essayé d’offrir Norn.

Pour une raison quelconque, elle a en fait dit oui ! Ainsi, nous nous sommes retrouvés à dormir tous les trois, alignés.

Aisha à ma droite ; Norn à ma gauche.

Les deux dormant tranquillement dans mes oreillers.

Même si je suis coincé entre eux et que je ne peux même pas bouger, je ne peux m’empêcher de ressentir un bonheur profond.

Comme si j’étais complètement rempli par quelque chose d’inconnu.

Comme on dit, il faut deux ailes pour voler.

Soudain, une inspiration m’a frappé.

[Je veux faire ça avec Sylphy et Roxy.]

Une tentation du diable.

Le serpent du désir commence à se dresser et lèche sa langue dégoûtante.

Non, je dois me retenir.

Le légendaire ménage à trois.

Cela m’intéresse depuis longtemps maintenant.

Mais en fait, leur demander semble impossible.

Même si j’ai dit que je les aimerais toutes les deux ensemble, mais le faire, c’est évidemment une à la fois.

Sylphy et Roxy doivent avoir pensé la même chose.

Ce serait génial si elles étaient d’accord.

Mais ce serait terrible si mes désirs mesquins finissaient par détruire cette vie paisible.

Cela me rend anxieux.

De plus, ce n’est pas comme si je ne me sentais pas satisfait de la situation actuelle.

Avoir deux beautés d’une génération pour moi seul.

Et l’une d’elles m’a même donné une fille.

Mais je veux quand même essayer une fois.

Parce qu’elles sont de types différents.

Sylphy est soumise.

Elle fait tout ce que je demande.

Je dis cela, et elle sera embarrassée, mais elle hochera la tête.

Je dis cela, et même avec la peur dans ses yeux, elle ne refusera pas.

Même ainsi, elle n’est pas comme un poisson mort au lit. Ses réactions sont merveilleuses, et elle s’accrocherait désespérément à moi.

Tout pour moi.

Quelle tendresse.

En comparaison, Roxy est du type technique.

Elle cherche souvent sa Shisho (Elinalise) pour des conseils, la sagesse pour améliorer ses talents.

Je dis cela, et elle envisagera comment l’améliorer.

Je dis cela, et elle proposera une alternative.

Même si elle a moins d’endurance, ses efforts et son travail acharné sont plus que suffisants pour compenser cela.

Tout pour moi.

Quelle tendresse.

Sylphy est du genre à tout accepter inconditionnellement.

Roxy est du genre à rechercher et améliorer.

Je ne prévois pas de les comparer l’une à l’autre.

Même si, en maintenant cette vie actuelle, mes sentiments commencent à pencher d’un côté, je ne prévois pas de négliger l’autre.

Je ferai tout pour les traiter également.

Exactement. Également.

Et si je dis que je veux les traiter également en même temps, est-ce vraiment déraisonnable ?

Non, cela ne devrait pas l’être.

Au moins une fois, c’est le cœur de l’homme.

Tous les hommes sont faibles face aux désirs de la chair.

Mais, je ne peux pas le dire.

Laisser les désirs égoïstes à la porte, c’est le secret pour maintenir des relations amicales.

Ainsi, même si le 3P est constamment dans mon esprit ces jours-ci, c’est tout ce que ça va.

Je ne le dirai pas non plus à l’avenir.

Du moins, c’est ce que je pensais.

Partie 2

Le lendemain. Je suis allé au laboratoire de recherche de Cliff.

Cliff étudie actuellement des outils magiques.

Recherche pour éliminer les malédictions.

Je mets mon oreille à la porte pour écouter.

Au cas où du bruit pourrait être entendu, je m’abstiendrai.

Confirmant que c’est sûr, j’ai frappé à la porte.

« Entrez, ce n’est pas verrouillé. »

Je suis entré et j’ai vu Elinalise assise sur le rebord de la fenêtre.

Ses magnifiques cheveux bouclés naturels pendent, ses yeux regardant par la fenêtre.

Comme toujours, quand elle est silencieuse, elle est une œuvre d’art.

Mais, elle pense probablement à quelque chose de pervers comme d’habitude.

« Juste toi ? »

« Oui. »

Cliff a été occupé récemment, mais avec la recherche.

Récemment, il envisageait d’utiliser les pierres magiques absorbantes pour améliorer les outils existants.

Mais peu de progrès ont été faits ces derniers mois.

« Cliff, prépare-t-il aussi la cérémonie de mariage aujourd’hui ? »

C’est exact.

Cliff et Elinalise vont se marier.

« Même si je veux aider, il a dit que cela doit être fait par lui seul. »

« C’est la fierté d’un homme, alors pardonnez-le. »

Se marier une fois qu’elle rentre à la maison.

Cliff a fait cette promesse.

Mais au moment où nous sommes revenus, Cliff n’avait rien préparé.

Ce n’est pas grave.

Nous avions dit deux ans avant de partir.

Et nous sommes revenus en six mois.

Il serait étrange qu’il soit prêt.

Mais Cliff est un homme qui tient ses promesses.

En montrant une ténacité étonnante, il a préparé tout cela ces derniers mois.

Un endroit pour vivre, des meubles, toutes les bases.

J’ai aussi essayé d’aider.

Mais au final, tout ce que j’ai fait, c’est aider à trouver un logement.

Contrairement à moi, il ne comptait pas acheter un grand endroit.

Juste un appartement loué dans la rue des étudiants.

Il a dit que si cela devient trop petit, il sera temps de déménager.

Aussi humble pour le Cliff habituellement flamboyant.

Mais ce n’est pas comme si Cliff manquait d’argent.

Tous les meubles qu’il a achetés sont de première classe. Même si cela posait problème, Elinalise aurait aidé.

Je suis bien conscient de la richesse d’Elinalise.

« En tout cas, félicitations ! »

Le mois prochain, ce sera le mariage.

Qualifier Elinalise de jeune mariée serait peut-être exagéré, mais tant qu’ils sont heureux, ce sera sûrement une cérémonie merveilleuse.

« Quoi qu’il en soit, attends un peu que Cliff revienne. »

« D’accord. »

Sur ce, je m’assieds sur une chaise.

Elinalise n’a pas encore tourné la tête malgré ses réponses.

Puis, un long soupir.

« Ha… »

Donc, elle a quelque chose en tête qu’elle veut partager.

Un soupir d’Elinalise assez fort pour être entendu.

« Tu n’es pas satisfait du mariage ? »

« Non, bien sûr que non. Cliff est tellement sincère. Il est presque trop bon pour moi. Je ne pourrais pas être insatisfaite. »

Même en tant qu’homme, je peux sentir la sincérité de Cliff.

Bien sûr, il n’est pas parfait.

En fait, il a beaucoup de défauts.

Mais Cliff n’a que 20 ans à peine.

En regardant vers l’avenir, il deviendra sûrement quelqu’un d’exceptionnel.

« Alors, Elinalise-san, pourquoi soupirez-vous ? »

« Tu n’as pas besoin de demander ? »

Je ne le fais pas ?

Oh, des choses de chambre.

« Récemment, Cliff a été tellement occupé qu’on ne peut le faire qu’une fois tous les trois jours ! »

Je le savais, je le savais.

« Mais ce n’est pas grave. Cliff n’a-t-il pas travaillé dur pour Elinalise ? »

« Em, bien sûr que je sais. »

« Une fois que votre nid d’amour sera construit, vous ne partirez pas avant une semaine de toute façon. »

Après le voyage, Elinalise et Cliff se sont enfermés dans ce laboratoire pendant un bon moment.

Cela fait réfléchir si leur seul but est de satisfaire leurs désirs physiques.

Eh bien, je ne suis pas du genre à parler.

Ce n’est pas grave.

J’adore le sexe.

« Ah, je suis tellement jalouse de Rudeus. »

« Mais même moi, j’ai parfois des pauses de trois jours. »

« Mais tu peux le faire avec Sylphy et Roxy en même temps, non ? Même si je suis satisfaite de Cliff seul, je suis jalouse que tu puisses en avoir deux à la fois. »

Bien sûr, je m’oppose à sa suggestion.

« Non non non. Le ménage à trois ne m’a même jamais traversé l’esprit. »

« Hein, jamais ? Plus on est de fous, plus on rit. Tu ne veux même pas essayer au moins une fois ? »

Mauvais.

Une tentation du diable.

Je ne dois pas écouter.

Pars ! Mara ! Amen !

« Le ménage à trois, c’est vraiment trop honteux. Ce n’est qu’avec le vocabulaire d’Elinalise-san que cela existe. »

« Je ne pense pas que Sylphy et Roxy y verraient mal ? »

« Mensonge ! Cela détruira notre relation ! »

« C’est vrai. D’une certaine manière, Roxy est encore pure. Si tu lui poses la question à l’improviste, tu pourrais la faire fuir. »

« Tu vois ! Je te l’avais dit ! »

Exact.

Cela arrivera sûrement.

Sylphy est soumise, et elle fera tout ce que je demande.

Je ne sais pas ce qu’elle pensera, mais elle m’écoutera au moins.

On dirait une victime sacrificielle.

Mais Roxy est différente.

Elle est encore une vierge dans son cœur.

Si je pousse trop pour le ménage à trois, elle pourrait répondre [J’en ai assez. Je retourne chez maman.] Et alors ?

« Ah, et si on… »

Elinalise a soudain l’apparence d’un ange gardien, d’une voix digne de confiance.

« Je pose les bases pour toi ? »

Les bases !

Bien sûr !

Ce ne peut pas venir de nulle part.

Puisque Roxy reçoit déjà des conseils d’Elinalise.

Si elle insère subtilement quelques informations pour le multijoueur.

Et le mentionne nonchalamment à Sylphy.

Alors, sans souci, nous pourrons faire cela sans trébucher !

« Elinalise-san ! »

Je peux presque voir un halo autour d’elle.

Là, je baisse la tête.

En descendant, j’entends la voix joyeuse d’Elinalise.

« Ara ara. Que dois-je faire ? Je n’en retire rien. »

« Oh. »

Donc, elle a des exigences.

Une femme terrible.

Mais je suis perdu.

Je danse déjà sous la main du diable.

Comme agiter une carotte devant un cheval.

« Quoi, dois-je, faire, quoi ? »

Je lève la tête, Elinalise avec un sourire malicieux.

Quel sourire dégoûtant.

Même moi, je ne ferais pas un tel sourire dégoûtant.

Probablement.

« Je me souviens que tu devrais encore avoir quelques aphrodisiaques précieux du Royaume d’Asura. »

« Ah, en effet. Toujours là. »

« Alors, donne-les-moi ? »

Les aphrodisiaques précieux du Royaume d’Asura.

Ceux que j’ai reçus de Luke, ces aphrodisiaques.

Honnêtement, je n’ai jamais eu l’occasion de les utiliser.

Ma stamina et ma vigueur dépassent déjà celles de ces deux-là, en utilisant cela, je pourrais vraiment les briser.

Et je ne peux pas non plus leur faire boire.

J’étais troublé sur la façon de m’en débarrasser.

« À quoi ça sert ? »

« La lune de miel avec Cliff. »

« Est-ce même nécessaire ? »

« Je veux que Cliff soit comme une bête pour notre nuit de noces. »

Pourquoi Elinalise est-elle si sincère quand il s’agit de sexe ?

Je pense qu’elle en demande trop à Cliff.

« Elinalise-san, avez-vous considéré que Cliff pourrait détester si vous êtes trop exigeante ? »

« Jamais. S’il détestait ça, alors ça ne marcherait pas dès le départ. »

« Ne pensez-vous pas à faire un compromis ? »

« Même si je le fais, tôt ou tard, tout s’effondrera. Si c’est le cas, je devrais simplement être moi-même dès le début. »

Comme on peut s’y attendre d’Elinalise.

En y réfléchissant bien, jamais Cliff n’a essayé de changer pour Elinalise.

Il y a des choses de chambre, mais je ne pense pas qu’il se sente forcé.

On dirait qu’ils satisfont simplement les désirs de l’autre.

Je suis un peu jaloux.

« Je l’ai compris. Je les apporterai la prochaine fois. »

« Merci. Ah, un Cliff drogué qui a perdu tout contrôle, Ahh… »

Perdue dans ses fantasmes, Elinalise bave.

Eh bien, euh.

Tant que cela approfondit leur relation.

Partie 3

Un mois plus tard.

Église Saint Milis.

La seule église de toute la Cité Magique Sharia.

Une atmosphère solennelle et menaçante comme celle d’une église catholique.

Alignée avec de simples bancs, un symbole de l’Église Milis brille sous la lumière filtrant à travers des vitres claires.

Devant le symbole de l’église se tient un prêtre.

Le prêtre offrant actuellement une prière solennelle à Dieu.

« Que Saint Milis veille sur nous pour toujours. »

Un homme et une femme se tiennent côte à côte devant le prêtre.

Tous deux vêtus de blanc.

Derrière eux, une vingtaine d’invités les regardent.

— Lorsqu’une personne semble vouloir les séparer, Saint Milis les protègera.

— Lorsqu’une personne semble vouloir leur faire du mal, Saint Milis le condamnera par l’épée.

— Si leur amour devient faux, Saint Milis descendra du ciel pour les brûler. »

Je suis aussi un invité.

Vêtu d’un costume formel du Royaume de Ranoa et en tête du groupe.

Sylphy à ma droite ; Roxy à ma gauche.

Toutes deux portent des robes soignées.

Parce qu’aucun d’entre nous ne possède réellement de costume ou de robe, nous finissons par en acheter de nouveaux.

Ils auront une utilité après aujourd’hui, donc il ne faut pas hésiter à se préparer.

Ariel et Luke se tiennent à côté de Sylphy, portant des tenues formelles coûteuses.

Derrière nous, des dignitaires comme Zanoba, Pursena, et Rinia.

Et après eux, Julie et les deux autres accompagnants d’Ariel.

Je ne peux pas voir d’ici, mais Norn et Aisha devraient aussi être là.

Elles portent aussi des robes, mais les leurs sont louées.

Elles sont encore en croissance, alors je leur ai dit qu’il était trop tôt pour leur acheter, elles ont accepté à contrecœur.

Il y a d’autres personnes ici que je ne reconnais pas.

Au fait, Nanahoshi est absente.

Les mariages à l’église Milis semblent réserver les invités selon leur statut social.

Les plus proches sont les hauts dignitaires et les confidents des nouveaux mariés.

Ariel appartient naturellement à cette catégorie.

Sylphy est la seule parente d’Elinalise.

En tant que son mari, cela signifie que je suis aussi là.

Son accompagnant, pour ainsi dire.

Mais se tenir devant, cela paraît plutôt particulièrement intimidant.

Bien sûr, celui qui le ressent le plus fortement devrait être Roxy.

En tant que soi-disant deuxième épouse, son existence est une offense à l’Église.

Peut-être en conséquence, Roxy a été rigide dès le départ.

Mais Luke a dit qu’il y a beaucoup de nobles de la foi Milis dans le Royaume d’Asura qui, néanmoins, ignorent la règle du mari unique, femme unique, alors ne t’inquiète pas trop.

« Le mari, Cliff Grimoire, jurez-vous solennellement d’aimer Elinalise Dragonroad pour le reste de votre vie ? »

« Je promets d’aimer Elinalise Dragonroad jusqu’au jour de ma mort. »

Cela semble familier.

Est-ce nécessaire même pour la foi Milis ?

Eh bien, les paroles de Cliff ont du poids.

Il tiendra sûrement ses vœux.

Elinalise sera la seule dans cette vie.

Même moi, je pourrais aspirer à cette masculinité.

Eh bien, je ne pouvais pas.

« La femme, Elinalise Dragonroad, jurez-vous solennellement d’aimer Cliff Grimoire pour le reste de votre vie ? »

« Je jure que mon amour pour Cliff ne changera jamais. »

C’est aussi le cas pour Elinalise.

Mais le fera-t-elle ?

Eh bien, cette malédiction demeure.

Et la durée de vie pose un problème.

Cliff partira le premier, puis Elinalise passera probablement à autre chose.

Mais je ne devrais probablement pas dire de telles pensées impolies.

Cependant, Elinalise qui est entrée à l’Université de la Magie pour avoir des relations avec des enfants de 15 ans, se marier, hein ?

La vie a vraiment ses hauts et ses bas.

« Maintenant, que le mari place autour du cou de la mariée le collier de Milis. »

Cliff reçoit un collier du prêtre.

Il est orné de nombreuses décorations variées.

Un collier ornemental connu sous le nom de [Collier de Milis].

Une réplique de celui porté par Saint Milis.

Une exigence pour chaque église de Milis.

« Elinalise, baisse un peu la tête. »

« Ah. Désolée. »

Je peux entendre leurs murmures.

Elinalise se penche, et Cliff se met sur la pointe des pieds pour lui mettre le collier.

C’est un peu embarrassant.

Cliff n’est pas très grand.

« Mariée, veuillez accorder au mari un baiser de serment. »

« Oui. »

Prudemment, Elinalise se penche et embrasse Cliff sur le front.

Pas sur les lèvres, le front.

Cette cérémonie semble provenir d’une légende de Saint Milis.

Il était une fois, avant de se diriger vers une mort certaine, il donna un collier à sa plus chère.

La plus chère embrassa Saint Milis sur le front, et souhaita son retour.

Lorsque Saint Milis était dans une situation critique, la plus chère offrit ce collier à Dieu.

Touché par le collier exquis et l’amour de la plus chère, Dieu sauva Saint Milis.

C’était la légende.

Distinguer le vrai du faux dans ce monde est difficile.

Donc, cela a peut-être vraiment eu lieu.

« Dieu ! Accorde à ces deux personnes un bonheur et une prospérité éternels ! »

À ce moment-là, le bâton du prêtre brilla d’une lumière éblouissante.

Il inonda l’église de blanc.

La mariée et le marié devinrent une seule silhouette. Leurs robes blanches donnent une illusion engloutie par la lumière.

Une scène digne d’un rêve.

Mais pour moi, qui ne peux m’empêcher de penser [Ah, ce bâton est aussi un outil magique], c’était un peu décevant.

Partie 4

Les nouveaux mariés partirent sous le regard des invités.

La cérémonie de mariage est ainsi terminée.

En essence, ils sont là pour montrer leur preuve d’amour à Dieu, et nous ne sommes là qu’en tant que témoins.

Pas de réception ni de fête après non plus.

Je suppose que pour la royauté, ce doit être différent, mais malheureusement, Cliff ne l’est pas.

Mais si Badigadi était là, il crierait sûrement fort pour une fête après.

J’avais aussi envie d’en faire une tout de suite.

C’est un moment à célébrer.

« Tellement cool ! »

« La mariée est si jolie ! »

Aisha et Norn semblent excitées par la cérémonie de mariage.

Dès le début, elles étaient occupées à échanger leurs pensées sur le mariage.

En ce moment, on ne dirait même pas qu’elles ne s’entendent pas d’habitude.

Mais récemment, elles ne se sont pas beaucoup disputées non plus.

Elles sont étonnamment en bons termes.

« Un mariage de Milis est tellement éblouissant ! »

« Je veux porter ça un jour ! »

Les deux filles bavardent entre elles.

Norn trouvera probablement quelqu’un un jour et portera cette robe blanche.

Ce quelqu’un sera un homme tellement chanceux.

Mon cadeau de mariage ? Un coup de poing dans la figure.

Et Aisha ?

Je ne peux pas l’imaginer mariée.

D’une certaine façon, elle donne l’impression d’une servante de carrière.

« Je suppose que les filles aspirent vraiment à ça ? »

Je demande à Sylphy à côté de moi.

« Oh. Mais ce n’est pas comme si je n’étais pas satisfaite. Je pensais que le nôtre était aussi vraiment sincère. »

Sylphy dit avec un sourire.

Bien sûr, si elle le voulait, j’aurais pu faire la même chose.

Mais comme je ne suis pas de la foi de Milis, c’est plus une mise en scène.

Je peux toujours m’agenouiller et supplier Milis d’agir en tant que prêtre.

S’agenouiller devant une femme est l’honneur des hommes.

Peu importe combien de fois je dois m’agenouiller.

Soudain, je sens une traction sur ma manche gauche.

Je me retourne pour voir Roxy me regarder droit dans les yeux.

Son beau visage, légèrement maquillé.

Une pâle rougeur couvre ses joues.

« … Roxy veut aussi une réception de mariage ? »

Roxy n’a pas encore eu sa réception.

Une partie était due à la veillée de Paul.

La race Migurd n’a pas non plus de traditions de réception de mariage.

C’est pourquoi Roxy elle-même a dit que ce n’était pas nécessaire.

Mais en voyant cette scène, elle a probablement changé d’avis.

« Non, ce n’est pas grave. Mais… tu sais ? »

Cela dit, Roxy ferme les yeux, poutre ses lèvres et dit « Mm. »

Devant mes yeux, une belle fille attend, les yeux fermés.

Donc, c’est ça, recevoir quelque chose servi sur un plateau.

Bon appétit.

Je saisis Roxy par les épaules et l’embrasse sur le front.

« Hein ? »

« Excuse-moi. C’est un beau front. »

« Oh, vraiment… Haha. »

Roxy semble un peu déconcertée.

Parce qu’elle a été embrassée à un endroit différent de ce à quoi elle s’attendait.

Mais, elle n’a pas encore commencé à rire à gorge déployée non plus.

Trop facile.

Mais c’est aussi un bon point.

D’accord, c’est décidé. Ce soir, je vais avoir Roxy.

« Ah, Rudi. Moi aussi, moi aussi. »

Sylphy se penche à ma droite avec la même demande.

Bien sûr, je n’ai aucune raison de lui refuser.

Aucune raison d’hésiter quand il s’agit d’embrasser de jolies filles sur le front.

« Ehehe… »

Même si c’était sa propre suggestion, elle rit quand même.

Ah, Sylphy est tellement mignonne.

Que faire. Je veux serrer Sylphy dans mes bras.

Mais je veux aussi serrer Roxy.

Puis-je les embrasser toutes les deux ?

Est-ce qu’Elinalise va intervenir ?

Je pense que ça devrait aller maintenant.

Les aphrodisiaques lui appartiennent déjà.

Je lui demanderai la prochaine fois.

« … Nii-san. Dans cet endroit, peux-tu te retenir un peu ? »

Norn commence à se plaindre dès que mon visage pervers commence à apparaître.

Il paraît sur son visage, je suis si heureux après avoir vu une si belle cérémonie, alors ne la gâche pas, ce genre de visage.

Donc, la voir flirter comme ça, ce n’est pas bon ?

De plus, le faire avec deux, ça aurait peut-être été pousser le bouchon.

« Ce ne peut pas être évité. »

« Ah ! Attends, arrête ! »

Je prends Norn dans mes bras et l’embrasse aussi sur le front.

Son visage devient rouge vif alors qu’elle essaie désespérément d’essuyer son front.

Que c’est agréable.

Aisha regarde avec un visage envieux.

Écrit sur son visage : Je le veux ? Je peux ? Et si je me faisais refuser ? ces sentiments sont là.

Bien sûr, il n’y a aucune raison de s’inquiéter.

« Aisha ! »

Les bras ouverts et un visage de grâce (à mon avis), je lui fais face.

« Onii-chan ! »

Son visage rayonnant, elle court vers moi.

Je pousse ses cheveux vers l’avant et elle s’accroche à moi comme un chat.

Viens, repose-toi dans mes bras.

Mais même ses jambes enroulées autour de moi sont un peu trop.

Elle porte aussi une jupe, donc sa culotte risque d’être exposée.

« Aisha. Ne croise pas tes jambes. Tu portes une jupe. Ce serait gênant si ta culotte apparaissait. »

« D’accord. »

Aisha atterrit, en avançant avec un visage satisfait.

Sérieusement.

Je suppose qu’à 11 ans, elle est encore une enfant, mais beaucoup de filles dans ce monde sont déjà de jeunes dames à 10 ans.

Je devrais la surveiller attentivement.

Soudain, je me suis souvenu…

Dans la lettre que Paul avait écrite à l’époque, il disait qu’il fallait célébrer correctement une fois que tout le monde serait réuni.

J’avais l’intention de le faire, mais une demi-année a passé en un clin d’œil.

Aucune sœur n’a même fêté ses 5 ou 10 ans.

Mais les miens étaient grandioses, alors je me sens un peu désolé pour elles.

Exact, il est temps de célébrer ces moments heureux.

D’accord.

J’ai décidé.

Organisons une fête.

9 Rumeurs de l’École – Numéro 7

Le Bancho est génial.