Chapitre 129
====================

Partie 1

Nous visons Lapan en escortant Garuban.

Les membres sont :

Marchand Garuban.

Capitaine d’escorte Baribadomu « Hawk-Eyes ».

Escort Karumerita le « Broyeur d’os ».

Escort Tonto le « Grand Lame ».

Ces quatre, et si je compte moi-même, Rudeus du « Marécage », et Elinalise de la « Route du Dragon », cela fait six d’entre nous.

De plus, il y a aussi six chameaux.

J’ai pensé à leur donner aussi des noms, mais il semble que si vous manquez de nourriture dans le désert, vous mangez les chameaux, alors j’ai décidé de ne pas le faire.

La première fois que je goûte à la viande de chameau, je veux la manger délicieusement sans sentiment de culpabilité après tout.

Nous avons décidé d’adopter une formation que nous avions préparée à l’avance.

Fondamentalement, son centre est Garuban, Baribadomu est la tête, et les côtés sont couverts par Karumerita et Tonto.

Elinalise et moi sommes positionnés à l’arrière.

C’est devenu une configuration où les cinq d’entre nous entourent Garuban et les chameaux.

Quelle que soit la direction d’où vient une attaque, nous sommes positionnés pour réagir et empêcher que des dégâts atteignent Garuban.

C’est la Croix Impériale.

Je pensais que Karumerita ou Tonto seraient mieux pour la garde arrière, mais ils prennent en compte le fait que je suis magicien, et cela a fini par devenir une configuration où je travaille en coordination avec Elinalise qui me connaît bien.

« Alors, partons. »

D’abord, nous quittons le Marché en direction de l’est.

Après avoir avancé vers l’est, il semble que l’on arrive sur une route presque comme une route principale.

Je ne me souviens pas très bien du nom de la région, mais si mes souvenirs sont exacts, c’est une route où sortent des voleurs.

Pour l’instant, à ce sujet, je consulte Baribadomu, responsable de la sécurité.

« La route pour traverser le désert n’a pas de routes connues. De plus, nous escortons pour cela. Étonnamment, si nous sommes pris, ils pourraient essayer de demander quelque chose comme un droit de passage après tout. »

Droit de passage. Je me demande si ce genre de chose existe aussi.

Quand on a un problème, on le résout avec de l’argent.

C’est simple et facile à comprendre.

C’est vrai, même les voleurs sont des humains qui essaient de vivre leur vie.

Si tu leur donnes simplement ce qu’ils veulent, ils ne demanderont pas plus que ça.

Donner de l’argent à des types qui ne travaillent pas et qui ne sont pas de la famille ou quoi que ce soit, c’est une histoire un peu dégoûtante, à mon avis.

Cependant, cette fois, mes poches ne vont pas en souffrir après tout, donc ce n’est pas un problème.

Même si, après tout, même les voleurs sont des gens.

Ils pourraient vouloir autre chose que de l’argent ou des biens.

Par exemple, puisque Elinalise est érotique, ils pourraient la prendre aussi.

Si ça en vient à là, c’est une histoire compliquée.

La relation entre Garuban et nous n’est pas très forte.

Même si on peut dire que nous lui avons sauvé la vie, il n’y a aucune chance qu’il échange sa propre vie contre la nôtre.

Il y a aussi la possibilité que nous soyons coupés du reste.

Cela pourrait finir avec Elinalise et moi qui combattons seuls.

« Rudeus, tu fais une tête inquiète, mais si nous avons un magicien de ton niveau, alors les voleurs ne sont pas si effrayants. »

« Vraiment ? »

« Si ça tourne mal, je peux toujours faire quelque chose en utilisant la séduction. »

« Et puis, après avoir été emmené au repaire des voleurs, attaché avec des chaînes et un par un… »

« C’est étonnamment doux, tu sais. »

« Tu as de l’expérience avec ça ? »

« Le résultat de ma jeunesse. »

Il semble qu’Elinalise soit pleine de sang-froid.

Même si je dis cela, le passé est le passé, maintenant c’est maintenant, si quelque chose lui arrivait, je ne pourrais pas faire face à Cliff.

Eh bien, s’il ne s’agit que de plusieurs dizaines d’adversaires, je pense que nous pouvons gérer d’une manière ou d’une autre.

Partie 2

Nous avons commencé à marcher vers l’est à travers le désert.

Nous avons été attaqués par des monstres à plusieurs reprises.

Le troupeau qui chargeait vers nous, « Begaritto Buffalo ».

Celui qui avançait en remuant le sol, « Grande Tarentule ».

Celui qui utilise la magie du vent depuis le ciel, « Aigle de l’Armée de l’Air ».

Ce que nous avions déjà identifié, « Gyro Raptor » et « Arbre Cactus ».

Mais, grâce à Baribadomu qui les a découverts à un stade précoce, cela ne s’est jamais transformé en une bataille à grande échelle.

Baribadomu est un guerrier doté d’un Œil de Démon.

Il semble que c’est pour cela qu’il s’appelle Baribadomu « Hawk-Eyes ».

Mesurant près de deux mètres de haut, c’est un guerrier robuste et musclé.

Son âge serait d’environ 40 ans, je suppose.

Les rides aux coins de ses yeux ressortent, lui donnant une expression quelque peu rusée.

Sa coiffure a une particularité, les côtés et l’arrière de sa tête montent jusqu’au sommet.

Il ressemble étroitement à un capitaine de club de basketball du lycée dans un certain endroit.

C’est une coiffure qui irait bien s’il se mettait à crier, « C’est bon, alors faites le taping. »

Son Œil de Démon est le même que celui de Ghyslaine, « Œil de Pouvoir Magique ».

C’est un œil qui peut voir le flux de magie.

Il est généralement utilisé pour rechercher des ennemis.

« Un monstre, tout le monde préparez-vous au combat. »

Il prédit assez précisément les attaques des monstres et les changements de météo.

Presque comme Ruijerd.

Sa précision n’est pas aussi bonne que celle de Ruijerd, mais peut-être parce que c’est quelque chose qu’il a appris par l’expérience, la rapidité avec laquelle il découvre les ennemis est relativement grande.

« Quelle nostalgie. Ghyslaine utilisait son œil et son nez pour trouver des ennemis comme ça. »

Elinalise plissa les yeux et dit cela.

Après tout, si tu as un allié capable de repérer les ennemis, la sécurité est considérablement améliorée.

Si l’ennemi est trouvé, je peux attaquer à distance.

Au début, j’utilisais la balle de roche, mais comme ça devenait pénible de viser, j’ai changé pour utiliser la magie du vent pour les soulever et les faire tomber à leur mort.

C’est pratique puisque cette méthode est facile.

« En utilisant une magie aussi puissante, ta magie tiendra-t-elle le coup ? »

Probablement parce que je n’utilise que ce qui fonctionne pour les vaincre, Baribadomu a demandé quelque chose comme ça.

« Si c’est juste pour une journée, ça ira. »

« Je vois, je comprends maintenant, tu es un grand sorcier, hein. »

« Quoi, grand sorcier, tu dis ? »

« Ça signifie un magicien qui a maîtrisé un grand chemin. »

« Non, ce n’est pas vraiment quelque chose d’aussi incroyable que ça. »

« En tout cas, un magicien qui ne fait pas semblant de se relâcher est rare. »

Parmi ceux qu’on appelle magiciens, il y en a qui décident de n’utiliser que la moitié de leur magie en une seule journée.

Il y en avait beaucoup comme ça dans la partie nord du Continent Central aussi.

Pour un magicien qui a peu de capacités physiques, quand le moment arrive, la seule chose sur laquelle il peut compter, c’est la magie.

Naturellement.

Cependant, je n’ai même pas utilisé la moitié de tout ça, tu sais.

Garder la magie en réserve est du bon sens chez les magiciens.

Cependant, il semble que parmi les guerriers du désert qui ne connaissent pas bien les magiciens, cela paraît simplement paresseux.

Cela pourrait être lié à son âge, mais il semble que Baribadomu comprenne la signification de pourquoi les magiciens préservent leur magie.

Après avoir vu qu’il n’était pas surpris par le chant sans chant, bien qu’il ne semble pas très connaisseur en magie elle-même.

« C’est bien que tu ne te relâches pas, mais pense à préserver ton pouvoir magique pour le moment où nous en aurons besoin. Après tout, nous sommes cinq. Reste simplement avec les monstres qui sont désignés comme hors de portée, d’accord ? »

« Compris. »

Il n’y a pas vraiment de nécessité de cacher le fait que je possède une grande quantité de magie aggregate…

Il n’est pas non plus nécessaire de le dire.

Même moi, je ne comprends pas vraiment où se trouve ma limite après tout.

L’utiliser tout ce que je veux, me précipiter et faire une erreur, c’est quelque chose que je ne veux pas faire.

Partie 3

Pendant la nuit, nous faisons la garde en rotation, à tour de rôle.

Garuban monte une tente et dort là.

Tous les escortes sont dehors.

Eh bien, nous sommes de chaque côté de l’employeur et de l’employé, après tout, je suppose que c’est tout à fait naturel.

J’ai suggéré de créer un abri et d’y dormir, mais il semble que Baribadomu et les autres aient un sens affaibli pour les attaques nocturnes, donc cela a été rejeté.

Il semble qu’il y ait aussi une raison valable pour dormir dehors.

Si on doit dire quelque chose comme ça, alors j’ai aussi du mal à dormir à l’intérieur d’un abri.

Cependant, Elinalise l’a dit.

« Il n’est pas nécessaire de t’en faire, nous avons notre propre façon de faire. Essayer de se reposer est la chose la plus importante. »

Elle a un bon point avec ses mots.

J’ai décidé de dormir dans l’abri aussi.

Après tout, je me sens plus reposé de cette façon.

Bon alors, la garde se fait par paires.

Je pensais que ce serait bien seul, mais il semble que cinq personnes en paires soient plus sûres.

Fondamentalement, la rotation change selon le jour.

Le premier jour, ceux qui faisaient la garde étaient Karumerita et moi.

« Prends bien soin de moi. »

« Oui, ne dors pas. »

« Bien sûr. »

Même si on appelle ça garde, c’est ennuyeux de ne rien faire en silence dans un endroit sans rien.

C’est pourquoi j’ai commencé à discuter avec Karumerita d’histoires du monde en général.

« L’autre jour, tu nous as sauvés. »

« Non, c’est aussi valable pour nous deux. »

« Tu es forte, cette femme aussi, forte. »

Karumerita est une guerrière.

Il semble qu’elle ait 20 ans cette année en termes d’âge.

Karumerita, la « Broyeur d’os ».

En suivant ce nom, il semble qu’elle préfère des tactiques qui poussent avec la puissance en utilisant une épée large de plus d’un mètre de long.

Les guerriers autour de cette région semblent tous préférer et utiliser des épées longues.

Baribadomu et Tonto ont aussi des épées massives et longues, semblables, accrochées à leur taille.

Il semble qu’en raison de la présence de nombreux grands monstres avec des carapaces dures, ils aient dû développer des épées qui ne se cassent pas facilement.

Peu importe combien tu es capable, avec une petite chose, cela semble être le cas après tout.

Il semble que le style soit aussi original.

« L’épée de ta femme est trop fine. Tu ne peux rien vaincre avec ça. »

« Ce n’est pas le cas, c’est un objet magique imprégné de magie après tout. Elle a même réussi à déchirer des créatures comme des Griffons en morceaux. De plus, cette personne, ce n’est pas ma femme. Ce n’est pas ce genre de relation. »

« Mais, si une Succube arrive, tu l’embrasseras, non ? »

« Non, puisque je peux utiliser la magie de détoxification… »

« Quand une Succube arrive, les hommes servent, embrassent les femmes, c’est la providence de ce désert. »

« Oh ? »

Karumerita m’a triomphalement raconté l’écologie des guerriers dans le désert et la relation entre les guerrières et les Succubes sur le continent de Begaritto.

Il y a des succubes qui habitent le continent de Begaritto.

Il semble que les succubes étaient à l’origine des monstres minoritaires qui habitaient la région sud-ouest du continent des démons.

Mais lors de la guerre il y a 400 ans, Laplace en a produit en masse.

Afin de ruiner les guerriers de Begaritto qui continuaient leur opposition acharnée, il semble qu’il les ait envoyés en premier.

Les succubes sont incroyablement fortes contre les hommes.

Ces phéromones peuvent exposer n’importe quel homme.

Honnêtement, si l’une d’elles apparaissait soudainement devant mes yeux ou si deux apparaissaient en même temps, je ne pense pas pouvoir gagner.

Les hommes qui ont été empoisonnés par les phéromones deviennent les serviteurs des succubes.

L’objectif principal du serviteur est de devenir un repas pour la succube, mais même pour une succube, ramener plusieurs dizaines de personnes à leur nid semble impossible, alors elles prennent simplement quelques personnes et négligent le reste.

Et ensuite, les hommes restants commencent à se tuer entre eux sur place.

Il semble qu’après avoir été empoisonnés par les phéromones, les hommes commencent à voir les autres comme des ennemis.

Exactement : « Statut Anormal : Charmé », dirais-je.

Pour guérir l’état de charme, il faut soit utiliser une magie de détoxification supérieure à intermédiaire, soit embrasser une femme, sinon cela ne peut pas être guéri.

À l’époque, il y a 400 ans, sur le continent de Begaritto, il y avait presque personne capable d’utiliser la magie de détoxification.

En conséquence, la grande majorité des guerriers masculins ont été exterminés par les succubes.

Si vous n’avez pas de partenaire à embrasser, alors ce n’est pas grave.

C’est un monde cruel.

Au moins, à la fin, même une succube, ça va, je peux imaginer quelques pensées dans ce sens.

Je comprends, je comprends très bien ces sentiments.

400 ans plus tard.

Si l’on demandait si les guerriers de Begaritto avaient été détruits, ce n’est pas le cas.

En tant que contre-mesure contre les succubes, il est devenu que les guerriers emmènent toujours plusieurs femmes lorsqu’ils se déplacent.

Ces femmes pouvaient être des esclaves ou des prisonnières de la race magique, il semble qu’il y en ait une variété.

Cependant, pour les guerriers, celles qui ne peuvent pas se battre ne sont qu’un obstacle.

Ils n’ont pas d’autre choix que de les protéger après tout. Elles ont aussi une faible force physique.

Les guerriers y ont réfléchi.

En forçant leur cerveau insuffisant.

Et puis ils ont trouvé une solution.

Ce serait bien s’ils ne faisaient que ramener des guerrières.

C’est certainement une façon logique de penser.

Même si je dis ça, comme ça, le système de « Guerrière » de Begaritto a été créé.

Dans les groupes d’escorte actuels, il y a toujours au moins une guerrière avec eux.

Les guerrières qui combattent lors des périodes où les succubes apparaissent et après le combat, elles sont embrassées par les hommes.

Selon la situation, plus il y a de femmes, mieux c’est aussi.

De cette façon, lors des périodes où les succubes apparaissent, c’est plus sûr après tout.

Sur le continent de Begaritto, les femmes sont des êtres vivants qui combattent.

Karumerita aussi fait partie de ces guerrières.

Pendant qu’une succube apparaît, elle devient la partenaire de ses alliés masculins.

Bien sûr, si elle continue à faire ça, elle tombera rapidement enceinte.

Cependant, pour les guerrières, c’est un honneur et il semble qu’elles retournent dans leur village en étant enceintes.

Après avoir donné naissance, elles laissent l’enfant à leur village, puis repartent en marchant à travers le continent en tant que guerrières à nouveau.

Il semble que Karumerita ait déjà donné naissance à un enfant.

Tous les enfants nés sont élevés ensemble dans le village.

Indépendamment de qui a donné naissance à l’enfant ou à qui il appartient.

Parmi eux, il semble même qu’il y ait des enfants de races différentes mélangés, mais il n’y a pas de discrimination.

Sans exception, ils reçoivent une formation en tant que guerriers. Vers le moment où les hommes deviennent compétents et où les femmes ont leur première menstruation, ils accomplissent la cérémonie de l’âge adulte et partent à l’extérieur.

Et puis ils voyagent en tant que guerriers hors du village, après que leur corps commence à décliner vers trente ans, il semble qu’ils obtiennent le droit de revenir au village et de se consacrer à l’éducation des enfants.

Juste, il semble qu’il y ait des personnes comme Baribadomu qui décident de ne jamais revenir dans leur village et vivent jusqu’à leur mort en tant que guerriers également.

Naturellement, comme c’est le cas, il n’existe pas de système tel que le mariage.

Je suis sûr qu’il n’y a pas de sentiments particuliers envers une personne spécifique lorsqu’ils sont embrassés également.

Je ressens un peu de choc culturel.

Dans mon monde précédent aussi, j’avais entendu des histoires de tribus similaires.

Cependant, quand ils sont réellement devant vos yeux, comment dire, cela dépasse le simple fait d’être érotique et donne une impression émouvante.

Et pendant que je pensais cela,

« Toi, sois reconnaissant envers, mais déteste les magiciens, si une Succube sort, demande une femme blanche. »

Et j’ai été repoussé.

Non, enfin, puisque je peux utiliser la détoxification, je ne demanderais pas cependant.

Partie 4

Tonto, le « Grand Lame », est un homme silencieux.

Tonto a une grande barbe, c’est un homme d’environ trente ans.

Sous sa peau sombre, il a des muscles robustes développés.

Il est plus petit que Baribadomu, mais il a un aspect similaire.

Si ce n’était la différence dans la façon dont il porte sa barbe par rapport à Baribadomu, on ne pourrait peut-être pas faire la distinction entre eux.

Les personnes d’une race différente sont difficiles à distinguer.

Pendant que nous faisions le guet, je lui ai parlé un peu, mais il semble qu’il ne soit fondamentalement pas du genre à parler de lui-même.

C’est un contraste marqué avec Karumerita qui parle sans même qu’on lui demande.

Ce n’est pas grave puisqu’il n’y a rien en particulier dont je veuille vraiment parler.

Cependant, je commence une conversation de manière détendue.

« Tonto, le « Long Sabre », est cool, n’est-ce pas ? »

« Baba-sama me l’a donné. »

« Oh~. Donc ce n’est pas comme si tu avais commencé à t’appeler ainsi naturellement. »

« Tous les noms des guerriers du désert sont donnés par Baba-sama. »

Il semble que le chef du village donne aux guerriers du désert leur deuxième nom au moment où ils partent en voyage.

Un comme Karumerita, qui a une force physique exceptionnelle, reçoit un nom comme « Force Puissante » ou « Broyeur d’Os ». Ceux qui ont une bonne vue comme Baribadomu reçoivent des noms comme « Hawk-Eyes » ou « Eagle-Eyes ».

Il semble que cela soit basé sur leur état, afin de comprendre quels sont leurs points forts, soi-disant.

Juste, à cause de cette méthode de décision, il semble qu’ils aient souffert de manière inattendue.

Il y a supposément des personnes qui ne peuvent rien faire d’autre que se vanter de leur force physique.

Tonto est appelé « Grand Lame », mais ce n’est pas comme s’il mettait en avant l’utilisation d’une épée énorme.

C’est aussi du type force physique.

Je suis sûr sans aucun doute qu’il y a aussi un nom comme « Deux Épées Inutiles ».

« J’ai commencé à être naturellement appelé ainsi pendant que je me battais. Parce que je n’utilisais que des marais pour me battre. »

« Une mare de boue, je ne l’ai encore jamais vue une seule fois. »

« Elle a une mauvaise affinité avec les monstres autour d’ici. »

Si c’est contre des adversaires qui rampent au sol, alors la mare a un effet énorme, mais si c’est comme un Griffin ou une Succube, qui peuvent voler dans le ciel, alors l’effet est réduit de moitié.

Pour ceux ressemblant à des insectes, qui sont lents mais ont des carapaces dures, même si vous pouvez arrêter leurs jambes, cela ne signifie pas que cela se passera bien.

En premier lieu, récemment, ils n’ont même pas été capables de les ralentir.

« Ta magie est spectaculaire et amusante, je veux voir aussi ta spécialité. »

« Les marais sont simples cependant. S’il y a une opportunité, je te montrerai. »

Après cela, Tonto resta silencieux.

C’était comme si nous avions parlé de tout ce qui était nécessaire.

Partie 5

Pendant que nous avancions vers l’est, il y avait de plus en plus de verdure qui apparaissait.

Encore plus en allant vers l’est, il y avait une ville appelée Kinkara et il semble qu’au-delà, s’étend une zone de forêt dense.

Pour qu’une zone de forêt dense soit juste à côté du désert, quel continent étrange.

Cependant, le groupe Garuban ne prévoyait pas de se diriger vers là.

En chemin, nous avons rencontré quelque chose comme une grande roche dressée verticalement comme repère, puis nous avons changé de cap vers le nord.

Vers le moment où trois jours s’étaient écoulés depuis que nous avions changé de cap, nous sommes tombés sur la route principale.

Même si on peut l’appeler une route principale, ce n’est pas comme si elle était entretenue en particulier.

C’est un chemin qui est devenu une route parce que beaucoup de gens l’ont emprunté.

Si je devais le comparer au sol sableux jusqu’à présent, c’est beaucoup plus solide sous les pieds, ce qui donne vraiment une impression de stabilité.

Comme je le pensais, il vaut mieux que le sol soit solide.

« Monsieur. À partir d’ici, les voleurs sortent. Je pense qu’on peut faire quelque chose, mais si le moment arrive… »

« Je vous paie de l’argent, assurez-vous de protéger au moins les bagages ! »

« …Je ferai. »

Baribadomu essayait probablement de dire que si le moment venait, nous devrions jeter la cargaison et fuir.

Cependant, en ce qui concerne Garuban, il semble que la cargaison soit plus importante que sa vie.

Les valeurs varient selon les personnes.

« Ani ? Est-ce que ça va ? »

« Bon kura, il n’y a pas de souci, ne t’inquiète pas. »

Karumerita est appelée « bon kura » par Baribadomu et Tonto.

Puisqu’elle est la Broyeuse d’Os, c’est bon kura.

C’est vraiment un surnom facile à comprendre.

Non, une insulte peut-être ?

Si je devais le dire, il semble que je me ferais frapper.

« Marais et Route du Dragon. Vous deux restez aux côtés de Garuban-san sans vous séparer. Tonto, tu t’occuperas des chameaux. Ne laisse même pas un s’échapper. La garde arrière, c’est toi, bon kura. Je vais avancer en faisant de la reconnaissance. Si quelque chose se passe, je crierai. Ne rate pas le signal. »

« Hein ? Ani ? »

« Hein ? »

« Compris. »

Après que chacun ait été signalé, nous avons formé la formation et avancé prudemment.

Même si on peut les appeler des voleurs, fondamentalement, ce sont des types d’embuscade ; si vous les découvrez à l’avance et faites un détour, vous pouvez les éviter.

Partie 6

Suite à la reconnaissance de Baribadomu, nous avons compris que des voleurs attendaient pour nous tendre une embuscade.

D’une manière ou d’une autre, il semble difficile de repérer un groupe de personnes utilisant des yeux de démon de loin, il est donc nécessaire de bien faire la reconnaissance.

Nous avons fait un grand détour autour de l’embuscade.

Si un tas de draps était en train d’attendre au milieu de la route, peu de gens marcheraient directement dessus.

Pour éviter de marcher dedans, ils marchent un peu séparés.

C’est tout à fait naturel.

Cependant, je me demande ce qui a mal tourné.

Il se pourrait que Baribadomu ait été découvert lorsqu’il est allé faire de la reconnaissance, puis il ait été suivi en retour.

Ou peut-être que ce que Baribadomu a trouvé était une avant-garde pour les voleurs, et que le corps principal des voleurs était en attente sur la route de détour.

Nous avons été attaqués.

Partie 7

En prenant l’itinéraire détourné, juste au moment où nous commencions à pousser un soupir de soulagement.

Hyu !!

Soudain, nous avons entendu le son de quelque chose qui fendait le vent.

Dans l’instant suivant, une flèche s’est plantée dans la poitrine de Tonto.

Tonto s’est effondré à genoux.

Je n’avais aucune idée de ce qui se passait, j’allais m’élancer pour utiliser la magie de soin dans la panique.

Cependant, dans l’instant suivant, Elinalise a saisi la nuque de mon cou.

En même temps, le chameau à côté de Tonto a soudain reçu une flèche en plein dedans.

« Courez ! C’est une attaque ! Ils viennent de l’ouest ! »

Le cri de Baribadomu.

Avec cela, j’ai compris.

C’est une attaque ennemie, il ne serait pas bon si nous ne pouvions pas fuir.

Elinalise m’a lâché.

Garuban et les chameaux avaient déjà commencé à s’enfuir.

En suivant cela, j’ai aussi commencé à courir.

Au sommet de la colline à ma gauche, un cavalier est sorti en courant.

Cavalier.

Oui, c’est un cheval.

Des hommes à cheval portant des turbans de couleur sable se dirigeaient vers nous.

« Monsieur ! Abandonnez les chameaux ! Si vous jetez la cargaison, ils pourraient nous ignorer ! »

« Impossible ! »

« Vous voulez mourir ! »

« C’est votre boulot de protéger la cargaison ! »

« Il y a beaucoup trop d’adversaires ! »

Les cris de Baribadomu et Garuban.

Devant mes yeux, le chameau qui venait d’être touché par une flèche a vu ses jambes s’emmêler.

Après avoir regardé, j’ai remarqué des bulles sortir de sa bouche.

Après quelques pas de plus sur le côté, il s’est effondré.

Je frissonnai.

Il y a du poison sur les flèches.

« Chéh… Ils sont aussi derrière nous. »

Derrière nous, des cavaliers arrivaient aussi.

Les troupes avec des arcs étaient sur les collines.

Ils ont des flèches fixées aux arcs.

La plupart ne touchent pas, mais il semble que plusieurs tirent à l’abandon.

Petit à petit, ils atteignent jusqu’ici.

Cavaliers et arcs.

D’après ce que je peux voir, il y a un nombre énorme.

100, non, il y en a probablement 200.

Je me suis laissé tromper par ma préconception en entendant le mot voleurs.

C’est déjà la taille d’une armée.

En écoutant le battement de mon cœur, j’essayais de déterminer la situation.

L’ennemi lance une attaque surprise par l’arrière et le côté.

Au moins, il n’y a pas d’ennemis dans la direction où nous avançons.

Si nous devons fuir, c’est par là.

« Rudeus ! »

« Oui. Je vais utiliser [Fange] et [Brouillard Dense]. »

« …Je comprends, je te laisse faire ! »

En me retournant, j’ai lancé la Fange.

Aussi grande que je pouvais la faire.

La profondeur devrait être suffisante tant que les jambes des chevaux s’y coincent.

« Baribadomu-san ! Je vais créer une couverture ! S’il te plaît, cours tout droit ! »

« Une couverture !? Je comprends ! »

« [Brume Profonde] ! »

J’ai fait apparaître un nuage de vapeur d’eau en plein air et créé un brouillard épais.

[Puff puff], comme de la fumée, les environs sont devenus d’un blanc pur.

En un rien de temps, tout autour est devenu blanc et rien ne pouvait être vu.

D’accord, avec ça, les archers ne devraient pas pouvoir nous viser.

[Thunk]…

Dans l’instant, accompagné d’un bruit, une flèche s’est enfoncée dans le sol à mes pieds.

« Uooh !! »

« ??! »

Juste au moment où j’allais reculer en paniquant, Elinalise m’a soutenu.

« C’est bon, il y en avait un de compétent parmi eux, mais ils ne peuvent plus viser ! »

J’ai réfléchi à ces mots.

Tonto et le chameau ont été tués par la main d’une seule personne, je suppose.

Cependant, puisque j’ai libéré le brouillard…

Il ne peut plus voir.

« Commence à courir ! »

On m’a dit ça et j’ai commencé à courir.

Après cela, ce n’était pas comme si nous n’étions pas ciblés.

Je sais. Ils ne peuvent pas viser.

Ils ne peuvent pas toucher, ils ne peuvent pas toucher. Je suis un héros de guerre.

Ah, mince, ça aurait été bien si j’avais obtenu une sorte d’amulette de Sylphy !

Non — si j’avais apporté ce qui se trouve dans la shrine sacrée, depuis ma première fois avec Sylphy.

« Ce n’est pas bon, ils vont nous rattraper ! Karumerita ! Sorte ton épée ! »

J’ai frissonné en entendant les paroles de Baribadomu.

Si j’écoute attentivement, je peux entendre le bruit des chevaux courant derrière.

Il semble qu’il y ait des cavaliers qui ont fait un détour autour du marécage.

Même si c’est à l’intérieur du brouillard, s’ils courent tout droit, il n’y a pas de problème.

Les adversaires sont des chevaux.

Connais tes propres désavantages, il y a aussi des mots comme ça, mais il y a aussi ceux qui disent que la vitesse décide de la bataille.

Il semble qu’il y ait un nombre considérable de cavaliers qui utilisent la vitesse et l’élan.

D’après ce que je peux voir, il y en a plus de 100.

Combien ont réussi à passer ? Cinquante, soixante ?

Il est impossible de se battre contre ça de face.

« Je vais les ralentir ! Continuez à courir, s’il vous plaît ! [Mur de terre] ! »

J’ai fait apparaître un mur de terre épais de 20 mètres derrière nous tout en continuant à courir.

On ne peut pas faire d’arrêts brusques à cheval.

Si c’est à l’intérieur de ce brouillard, alors le mur devrait devenir un obstacle.

S’ils savent qu’il y a un mur, leur vitesse devrait ralentir.

« Haa… Haa… »

Les flèches ont déjà cessé.

Je continue simplement à courir.

Parfois en créant des murs derrière nous, en courant.

Soudain, je me suis souvenu de Tonto qui avait une flèche plantée dans la poitrine.

Je me demande si on l’a simplement laissé derrière.

Non, il n’y avait déjà plus d’espoir de le sauver.

La flèche était près de son cœur.

Elle était aussi empoisonnée.

Même avec une guérison avancée, si c’est une flèche empoisonnée dans le cœur, je ne sais pas si on pourrait le sauver.

En premier lieu, à ce stade, il n’y a déjà plus rien que nous puissions faire.

Nous continuons à courir à toute vitesse à travers le brouillard.

Partie 8

Je me demande jusqu’où nous avons couru.

J’ai l’impression que ça fait plus de deux heures que nous courons.

Après que Baribadomu a confirmé la situation derrière nous et a dit : « On dirait qu’on les a perdus », tout le monde s’est arrêté.

« Haa… Haa… »

Comme prévu, je suis fatigué.

Je suis trempé de sueur.

Mais, les résultats de continuer à courir ont montré leur effet.

Si on me disait de courir encore, je pourrais encore courir.

Même si je dis ça, les trois guerriers avaient l’air rafraîchis.

Est-ce à cause du Touki ?

C’est tellement injuste.

« Zehaa… Zehaa… Gwe… »

Garuban s’est effondré avec un visage pâle.

Peu importe combien on dit qu’il est un marchand habitué à voyager, s’il doit courir, ça le fatiguera.

Il était soulagé.

Les dégâts étaient un chameau et une escorte.

Tonto.

Je pense que si j’avais immédiatement arraché la flèche et utilisé la magie de soin puis la détoxification, il aurait peut-être été sauvé.

Il se peut qu’il ait habilement évité de laisser la flèche toucher une zone vitale.

En réalité, si Elinalise n’avait pas tiré sur la nuque de mon cou, je suis sûr que j’aurais essayé de faire ça.

Cependant, si j’avais fait ça, j’aurais peut-être été en retard pour m’enfuir.

Elinalise semble avoir plus d’expérience avec ce genre de choses que moi.

Très probablement, si j’avais passé du temps là-bas à le soigner, je serais probablement en danger.

Après avoir soudainement regardé, Karumerita me fixait du regard.

Je me demande ce que c’est.

Je me demande si j’ai fait quelque chose de mal.

Karumerita était derrière moi, elle était en charge de l’arrière-garde.

Dans le cas où elle serait blessée, je suis sûr qu’il vaudrait mieux la soigner.

Il ne semble pas qu’elle ait été touchée par une flèche cependant…

Karumerita s’avança résolument vers mon côté.

Soudain, elle attrapa mon col.

« Toi ! Si tu peux utiliser une magie aussi puissante, alors tu aurais pu faire quelque chose comme les voleurs, non !! »

« Hein ? »

Faire quoi ?

Ces chiffres ?

Après qu’on me l’ait dit, j’ai compris.

C’est vrai. Il y avait aussi l’option de les tuer.

Arrête ça, bon kura !

« Ani ? Tu l’as vu aussi, non ! Les chevaux ont sombré dans un marécage, ils ont foncé contre un mur aussi, c’est devenu d’un blanc pur ! »

« Réfléchis-y plus sérieusement ! C’est pour ça que tu es un bon kura ! »

« Tais-toi ! Ce gars, s’il avait utilisé la magie, on aurait peut-être pu sauver Tonto ! »

« On n’aurait jamais pu vaincre ces chiffres ! C’était, très probablement, le groupe de voleurs Harimafu. Sans aucun doute, il y en avait d’autres en embuscade, tu sais ! »

« Mais… ah !! »

Elinalise coupa la parole entre Karumerita et moi.

Elle pressa Karumerita avec son bouclier et posa sa main sur l’estoc à sa taille.

« As-tu des reproches concernant nos méthodes ? »

« Que se passe-t-il… ? »

Elinalise poussa un simple « Hmph » par le nez et fixa Karumerita du regard.

« Rudeus a correctement jugé en fonction de la situation. Sans savoir combien d’adversaires il y avait, le nombre était élevé. Sans parler du fait que les ennemis utilisaient des flèches empoisonnées. En les ralentissant avec un marécage, en bloquant leurs arcs avec du brouillard, et en créant des murs pour les obstruer. Et grâce à cela, nous avons pu nous échapper. Une personne a été tuée, mais tous les chameaux sauf un sont en sécurité. Qu’est-ce qui ne vous satisfait pas ? Se battre comme un idiot, vous vouliez peut-être combattre en perdant à la fois votre vie et votre bagage ? »

Elinalise me défendit ainsi.

Ses paroles n’étaient pas comprises.

Cependant, il semble qu’Elinalise ait compris ce que Karumerita voulait dire.

Inhabituel pour Elinalise, elle l’a dit de manière provocante.

Il y avait un grand nombre d’ennemis.

100 ou 200 peut-être.

Selon ce que Baribadomu a dit, il pourrait y en avoir d’autres en embuscade en tant qu’arrière-garde.

Si on vous demandait si je pouvais vaincre cela.

Je ne sais pas.

Seulement si j’utilisais une magie de classe saint.

Alors, cela devrait être possible.

J’ai la puissance magique. Très probablement, je ne manquerais pas de magie.

En arrêtant leurs pas avec un marécage, en utilisant la magie pour éliminer les troupes d’archers à distance, en utilisant un coup de vent pour faire fuir les cavaliers d’en dessous, en utilisant le feu pour les brûler jusqu’à la mort.

J’aurais pu faire quelque chose comme ça.

En théorie, c’est ça.

En réalité, je ne sais pas ce qui aurait pu arriver.

Il y avait la possibilité que les archers que je n’ai pas réussi à tuer m’aient tiré une flèche empoisonnée, ou que les cavaliers que je n’ai pas pu arrêter complètement m’auraient piétiné aussi.

Parmi les méthodes d’attaque des adversaires, il y aurait aussi pu y avoir des hypothèses pour si quelque chose arrivait avec des magiciens.

De plus, si cela devenait un combat au corps à corps, je ne pourrais pas utiliser de magie à grande échelle car mes alliés seraient entraînés dedans.

Et puis, je suis sûr qu’Elinalise a compris cela aussi.

C’est pourquoi elle est mon alliée.

En premier lieu, nous ne sommes pas des mercenaires tu sais ? Nous n’avons aucune obligation de combattre contre ce genre de grande force militaire.

« Qu’est-ce qu’il y a, ces yeux ? Tu veux en découdre avec moi ? Tu es vraiment une jeune fille impulsive, n’est-ce pas ? Je vais te défier. »

Elinalise sortit son estoc.

En voyant cela, Karumerita paniqua et sortit l’épée large de sa taille.

Et là, Baribadomu s’interposa entre elles.

« Hé bon kura, arrête. Elinalise, toi aussi, Quagmire aussi. C’était malheureux pour Tonto, mais il n’y avait rien de mal dans la décision de Quagmire. La seule qui pense à quelque chose d’idiot comme se battre là-bas, c’est toi, bon kura. C’est exactement pour ça que tu seras toujours un bon kura. »

« …C’est déjà fini. »

Karumerita se retira en faisant un « Hmpf » avec sa respiration rauque.

Puis, elle alla de côté, s’assit près d’un des chameaux assis et enfouit son visage dans ses genoux.

En voyant son état, Baribadomu poussa un soupir.

« Désolé pour ça, vous deux. »

« Non… »

« Tu sais, Karumerita, elle a déjà donné naissance à un enfant de Tonto. »

« Hein ? »

« Donc, eh bien, essaie de comprendre. Pour elle, c’est juste une réaction impulsive. »

Elle a donné naissance à son enfant.

C’est probablement pour ça qu’elle était si en colère.

Je pensais que les guerrières du désert ne ressentiraient en aucun cas des sentiments particuliers envers un homme.

Mais je suppose que ce n’est pas le cas.

Après tout, si c’est un partenaire pour qui tu as donné naissance à un enfant, il est spécial.

Après avoir reçu un petit choc, Elinalise posa son estoc dans son fourreau et s’approcha de moi.

« Rudeus. Il n’y a pas besoin de te sentir mal à ce sujet. »

« …Haa »

« Parmi les aventuriers aussi, c’est rare mais il y a des gens qui ne peuvent pas tuer les autres. Sans parler du fait que tu es une personne qui va bientôt devenir père. Je peux comprendre pourquoi tu hésites aussi à tuer. »

Il y avait un léger décalage dans ce qu’elle disait.

C’est parce qu’elle ne comprenait pas la conversation.

Honnêtement, je n’hésitais pas.

Même dans cette situation où nous étions acculés, l’option de mots comme tuer ne m’a jamais traversé l’esprit.

Bien que, dans ce brouillard épais, il y ait probablement des voleurs qui ont foncé droit dans les murs que j’avais créés et qui sont morts, j’en suis sûr.

Je ne ressens pas vraiment de culpabilité particulière à ce sujet.

Si ça en venait à utiliser la magie et à tuer directement des gens, je ne peux m’empêcher de me sentir étrangement mal au ventre.

…Je ne suis qu’un petit joueur et je me trouve un peu déplorable.

« Merci beaucoup. »

J’inclinai sincèrement la tête vers Elinalise qui essayait de me réconforter.

En y réfléchissant, en pleine fuite, elle courait toujours à mes côtés.

Quand j’ai failli tomber, elle m’a aussi soutenu, j’ai l’impression qu’elle était en position de me protéger des flèches.

Elle m’a toujours soutenu.

Il se pourrait qu’elle ait eu l’intention d’être « mon » escorte.

« Bon sang, il n’y a pas besoin de remerciements. C’est tout naturel de protéger mes petits-enfants. »

Elinalise tapota mon épaule avec un [Pon Pon].

Petits-enfants hein…

Quand on pourra revenir, je me demande si le ventre de Sylphy sera assez gros pour se faire remarquer.

C’est mon enfant et le arrière-petit-enfant d’Elinalise.

Pour elle, lors de la naissance de son arrière-petit-enfant, elle ne veut probablement pas recevoir la blame de Sylphy, « Pourquoi n’as-tu pas protégé Rudi !? »

Ensemble avec Sylphy et avec moi.

Elle devrait vouloir célébrer la naissance d’une nouvelle vie avec un sourire.

« …Euh, Elinalise-san. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Merci beaucoup. »

J’ai de nouveau exprimé ma gratitude.

Cette fois, avec tout mon cœur.

Elinalise aussi, tapota une fois de plus mon épaule.

Partie 9

Avec juste un peu d’embarras qui persiste.

Le voyage a continué.

Même si un de ses alliés était mort, Baribadomu était calme.

Il a refait la formation comme si de rien n’était.

Baribadomu n’a rien dit concernant Tonto.

Sans se lamenter sur sa mort, il a simplement poursuivi indifféremment sa tâche d’escort.

Baribadomu n’a jamais une seule fois prononcé le nom de Tonto.

C’est insensible, il y a une part de cela que je ressens aussi.

Mais, je suis sûr que c’est ce genre d’endroit.

Et puis, ils sont ce genre de famille.

Vivant à côté de la mort, où une erreur peut vous tuer.

En y réfléchissant, j’ai le sentiment que c’était un peu pareil sur le Continent Magique aussi.

Le sens de valoriser la vie est juste un peu trop différent pour moi.

Plusieurs jours plus tard, nous sommes arrivés à une Oasis qui sert de point de relais.

Tout comme le Bazaar que nous avons vu au début, c’était presque comme si un marché avait été créé entouré par un lac.

La première fois que je l’ai vu, je ne me suis pas arrêté pour y réfléchir, mais tous les groupes portant des tenues de guerrier ont certainement au moins une femme avec eux.

Je me demande si toutes sont aussi des guerrières du désert.

Garuban et les autres ont ouvert une tente dans une certaine section.

Pendant que vous êtes à l’Oasis, il semble que les escortes soient autorisées à dormir à l’intérieur de la tente aussi.

« Baribadomu, est-il nécessaire d’engager des escortes supplémentaires ? »

« Non, je suis sûr que ce n’est pas nécessaire. Ces deux-là sont plus utiles que la guerrière moyenne. Aller jusqu’à Lapan avec ce nombre et en engager plus là-bas serait plus rentable, je pense. Après tout, il n’y a plus de voleurs. »

« Je vois, alors faisons comme ça. Néanmoins, perdre un chameau est douloureux. »

« Ce n’est pas grave. C’est une bonne fortune de sortir de cette situation en ne perdant qu’un seul chameau. »

La conversation entre Baribadomu et Garuban était amicale.

Presque au point où on ne penserait pas qu’ils ont une relation d’emploi.

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudeus ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

Pendant que je regardais Garuban, on m’a posé une telle question.

« Non, je pensais juste que toi et Baribadomu-san êtes assez proches. »

« Je suis proche de ce gars depuis l’époque où j’étais encore un débutant. C’est le seul compagnon en qui je peux avoir confiance. »

Je comprends maintenant.

De façon inattendue, Baribadomu aussi, plutôt que le guerrier du désert Tonto, pourrait ressentir un sentiment de camaraderie plus fort avec le marchand Garuban.

En ce qui concerne le Capitaine de l’Escort, Baribadomu, ses subordonnés sont des personnes qu’il peut remplacer…

Peut-être a-t-il commencé à penser ainsi après avoir vu tant de ses subordonnés mourir.

Partie 10

Après avoir réapprovisionné nos fournitures au bazar, nous continuons encore plus au nord.

Après cela, Karumerita ne m’a jamais attaqué.

Elle aussi, pourrait simplement s’être perdue dans ce moment.

Bien qu’il n’y ait jamais eu besoin que nous nous entendions.

Depuis lors, nous n’avons plus eu de conversations pendant nos tours de garde.

Eh bien, notre relation ne va que jusqu’à Lapan, donc cela ne me dérange pas.

Si le père de l’enfant que tu as mis au monde est mort, bien sûr, c’est déchirant.

En y réfléchissant de mon point de vue.

Si Sylphy venait à mourir.

Eh bien, naturellement, ce serait déchirant.

Pas seulement parce qu’elle porte mon enfant, je l’aime aussi.

Si c’était à cause de sa mort, c’est… déchirant.

« …Du regret, hein ? »

Il semble que si je viens sur le continent de Begaritto, je le regretterai.

Pas beaucoup de temps s’est écoulé depuis que j’ai décidé de voyager avec Elinalise vers le continent de Begaritto et que j’ai appris l’existence des ruines de téléportation grâce à Nanahoshi.

En termes de temps, ce n’est pas si différent.

Par conséquent, je pense que le regret devrait être la même chose.

Si je suppose que c’est la même chose, il est difficile de penser que quelque chose arrivera à ceux qui restent à l’école.

Si j’avais ignoré le conseil précédent et que j’avais commencé par aller vers le continent de Begaritto en premier, je n’aurais pas rencontré Sylphy et je ne serais pas devenu ami avec les autres gars.

Je ne pourrais pas regretter ce que je ne savais pas.

Cependant, il se pourrait que ce soit un regret différent cette fois.

Ce ne sera peut-être pas quelque chose qui va arriver du côté de Paul, mais quelque chose à la maison.

Par exemple, si l’état de la grossesse de Sylphy devient mauvais…

« Rudeus, quelque chose s’est-il passé ? »

« Non… »

C’est une anxiété inutile.

Une source de regret peut se trouver n’importe où.

Pour un gars insouciant comme moi, peu importe ce que je fais, j’aurai au moins un regret.

À partir de maintenant…

Je ne sais pas ce qui pourrait arriver.

C’est la première fois que je m’oppose directement aux conseils du Hitogami.

Jusqu’à présent, cela se terminait toujours par un bon résultat si je leur obéissais.

Alors, cette fois, peu importe ce que je fais, je me demande si ce ne sera pas inutile.

Ce ne devrait pas être le cas.

Si je sais que quelque chose de mauvais va arriver, il devrait être possible de l’éviter.

Même si je dis ça, ce n’est pas limité à quelque chose qui arrive à quelqu’un à proximité comme Tonto.

Je ne peux pas baisser ma garde.

Je dois penser comme ça.

Et puis.

Si à ce moment-là, celui qui essaie de faire du mal à ma famille est une personne alors…

Cette fois, je vais…

…Non, je vais m’arrêter là.

Après tout, ce n’est que des paroles.

Je ne peux pas tuer une personne.

Si ça en vient à là, au moins je protégerai ma famille en échange de mon propre corps.

Partons sur ça.

Deux semaines après cela.

Nous sommes arrivés à la ville labyrinthique de Lapan.