Chapitre 227
====================

Partie 1

J’ai décidé de porter l’Armure Magique pendant notre voyage.

C’est pénible de déplacer l’Armure Magique, qui doit être démontée et remontée à chaque fois.

S’il y a une bataille en cours dans la capitale, il vaut mieux l’emmener avec nous.

Je vais simplement devoir fermer les yeux sur la puissance magique que je dépense en la portant.

Mon plan initial était de courir avec les autres en la portant sur mes épaules, mais cela s’est avéré bien trop inconfortable pour tout le monde sauf moi. Comme prévu, la vibration semble être terrible.

Puisque ce n’est pas une distance qu’on ne peut parcourir à pied en une seule journée, nous avons dû trouver un moyen de transport.

La méthode que j’ai imaginée a pris la forme d’une calèche tirée.

Avec l’Armure Magique, j’ai tiré la calèche, qui avait été modifiée avec de la magie de la terre pour qu’elle soit plus stable.

Il aurait certainement été plus simple d’utiliser simplement des chevaux et le trajet aurait été plus supportable.

Zanoba était en train de vomir, Roxy aussi était devenue pâle.

Mais nous sommes arrivés à la capitale en cinq jours.

Je ne sais pas combien de magie il me reste.

Mon corps se sent juste un peu léthargique, je peux donc dire que je ne suis pas complètement rétabli.

Je pensais qu’en ne l’utilisant pas pour le combat, j’arriverais avec un surplus, mais encore…

Ma puissance magique est à un niveau où il serait impossible même de penser à se battre contre quelqu’un comme Orsted.

Cette fois, nous irons porter secours à Pax.

Je suis presque sûr que le Dieu de la Mort est notre allié, mais je ne sais pas ce qui va se passer.

Je suis prêt.

Partie 2

La capitale impériale Latakia avait été assiégée.

La porte de la capitale était solidement fermée et des soldats qui semblaient être l’armée rebelle se tenaient sur ses remparts.

En dehors des murs du château, se tenaient les personnes qui avaient été empêchées d’entrer, amassées en grand nombre.

Ce étaient des marchands, des mercenaires et des aventuriers.

De plus, il y avait des camps des soldats du pays.

Il semble qu’ils soient peut-être venus d’une autre ville, ou peut-être étaient-ils dehors du château pour une tâche lorsque tout a commencé.

« Il semblerait qu’ils aient l’intention de repousser tout nouvel obstacle jusqu’à ce qu’ils aient terminé. »

« Donc, en d’autres termes, Pax est toujours en vie. »

Cela fait dix jours depuis le coup d’État.

Le château impérial n’est pas encore tombé.

Je ne connais pas leur différence d’armement, mais ils ont tenu bon de manière inattendue.

Eh bien, je suis sûr que c’est grâce à l’aide de l’une des Sept Grandes Puissances.

Il est aussi possible que Pax soit déjà mort, et qu’ils bloquent la porte pour une autre raison.

« Nous pouvons contourner la porte par un passage secret le long du bord de la rivière. »

Suivant les instructions de Zanoba, nous avons avancé le long de la rivière.

Pendant une seconde, j’ai envisagé de réduire en poussière les rebelles par une attaque frontale, mais ce n’était qu’une pensée fugace.

Ce n’est pas bon de foncer dans le tas sans connaître la situation.

De plus, cela ne ferait qu’ajouter une multitude d’inconnues à ma liste de soucis.

Je veux aussi comprendre pourquoi tout cela a pris la forme d’un siège.

Nous avons évité les personnes à l’extérieur du périmètre du château.

Cela provoquerait un tollé si elles remarquaient que Zanoba est le Prince.

Le seigneur de guerre Jade aurait dû reconnaître Zanoba comme un allié de Pax.

Il vaut donc mieux que nous ne soyons pas découverts.

Il faisait assez calme au bord de la rivière.

Et j’ai décidé d’y suspendre l’Armure Magique.

Je ne pouvais pas imaginer qu’un combat éclate à cet endroit.

Je me demande où se situent les limites entre guerre et paix ?

« Je pense que c’est ici. »

En suivant la rivière, nous sommes arrivés à un seul bâtiment et à une roue à eau.

J’ai placé l’Armure Magique là-dedans.

Zanoba et Roxy sont descendus de la calèche.

Tous deux étaient d’une pâleur cadavérique et Roxy a dû s’approcher pour vomir dans la rivière.

Ce voyage n’a pas été tendre pour ces deux-là.

« Quelque part dans cette roue à eau, il devrait y avoir un passage souterrain. »

Zanoba parle joyeusement, mais son visage reste d’un bleu profond.

Le mal de mer peut être réprimé avec de la magie de soin, mais cela ne ramènera pas l’endurance perdue.

Zanoba a toujours toute sa puissance, mais son endurance est épuisée.

« Peut-être devrions-nous faire une petite pause ? »

« Non, nous pourrions être dans une situation où nous n’avons pas une seconde à perdre. Entrons tout de suite. »

Nous ne savons pas ce qui s’est passé à l’intérieur du palais impérial.

Cette roue à eau pourrait être notre dernière chance de nous reposer.

Le MK-1 ne passera pas par ce passage souterrain. Je souhaite me préparer autant que possible.

Ma magie ne pourra pas se régénérer, mais je pense que Zanoba et Roxy devraient laisser leur force revenir.

« Zanoba, calme-toi. C’est le meilleur endroit pour faire une pause et reprendre notre souffle. D’ailleurs, toi et Roxy avez l’air épuisés. »

« Mmm… »

« Ceux qui se dépêchent font des erreurs, c’est l’expression. »

« Je n’ai jamais entendu cette expression… mais je comprends. »

Zanoba hocha la tête à contrecœur.

Nous ne voulons pas que la fatigue du voyage nous affaiblisse.

« Avant cela, quelqu’un devrait confirmer qu’il y a réellement un passage ici. »

« Oh, certainement. »

Suivant le conseil de Roxy, je vais vérifier notre chemin sous la roue à eau.

Je l’ai trouvé sous un tas de barils et de caisses qui avaient été entassés à l’intérieur de la roue.

C’était dans un endroit ressemblant à un entrepôt.

Zanoba et moi frappions le sol et les murs à la recherche du passage.

Puis nous atteignons l’autre côté de la roue.

Là, nous trouvons le passage, caché au fond d’une caisse en bois.

Il était couvert par une plaque de métal.

Ce n’est pas exactement l’air d’une porte, mais quelque chose comme une poignée de porte est clairement là.

« C’est ça ? »

« Attends, ne tirons pas de conclusions hâtives, cela pourrait faire partie de l’entrepôt. »

Tout en disant le contraire de ce que je pensais, je commence à examiner la porte suspecte.

Je me demande comment elle s’ouvre ?

Non, il ne serait pas étrange qu’un passage d’évasion ne s’ouvre pas de l’extérieur.

Je me demande s’il est conçu pour ne s’ouvrir que d’un seul côté, en étant poussé.

« Oomph ! »

Après que Zonaba ait arraché la plaque de métal avec force brute, un trou avec une échelle a été révélé.

Il ne semble pas que ce soit une cave à légumes.

J’ai utilisé une magie de feu de niveau intermédiaire pour éclairer l’intérieur.

Après cela, nous avons pu voir le fond à plusieurs mètres en dessous de nous.

En vérifiant, nous nous sommes assurés que le tunnel menait vers la capitale.

Cependant, je n’ai pas immédiatement rejeté la possibilité qu’il ne s’agisse que d’une cave quelconque.

Je suis descendu et j’ai essayé d’éclairer l’arrière de la grotte.

L’intérieur de cet endroit était complètement vide.

C’était juste un passage étroit qui se poursuivait dans l’obscurité.

Il n’y a aucun doute.

C’est un passage souterrain.

« Comment ça là-bas ? »

« Il semble que ce soit définitivement l’endroit. »

« Donc, on va faire une pause ? »

« Oui. »

Après notre repos, je suis retourné à la calèche et ai mis l’armure magique MK-2.

Avec la taille de ce passage, il sera impossible d’utiliser le MK-1.

Cependant, je devrais pouvoir me débrouiller suffisamment bien avec le MK-2 tant que je n’ai pas à affronter l’une des Sept Grandes Puissances.

Maintenant que Zanoba a retrouvé sa condition physique, nous commençons notre invasion à travers le passage.

Partie 3

Le passage était si étroit qu’une personne passant à travers se frottait contre les côtés en continuant indéfiniment.

Il ne semble y avoir aucune lumière.

… Une invasion par ici n’aurait jamais traversé l’esprit de personne.

Nous avons utilisé la lumière des esprits du parchemin d’invocation pour l’éclairer.

Ils sont aussi pratiques que toujours.

Le passage était vide et sombre.

C’était un chemin qui semblait avoir été créé uniquement pour le traverser.

Nous avons avancé le long du chemin avec Zanoba en tête, suivi de moi, puis Roxy.

Une garde arrière n’est pas nécessaire.

Les ennemis ne viendront pas par derrière dans cet endroit.

« Être dans ce passage étroit, ça me rappelle des choses désagréables. »

Roxy murmura cela derrière moi.

Je voulais répondre mais je n’ai pas trouvé les mots.

Tout ce que j’ai fini par dire, c’est : « Ah bon ? »

Et ainsi, nous avons continué à avancer silencieusement dans le passage.

Nous avons marché pendant environ une heure.

Puis, devant nous et plus loin dans le passage, est apparue une porte.

C’est une porte faite d’une seule plaque de métal.

Il n’y a pas de poignée. Il y a cependant une petite fenêtre fixe.

Elle ressemble beaucoup à celle de la roue à eau.

Il semble que ce soit une autre porte conçue pour ne s’ouvrir que de l’autre côté.

« Muuhn ! »

En insérant ses doigts entre le mur et la porte, Zanoba parvient à l’ouvrir.

C’était une bonne idée de l’avoir placé devant.

« Ah… c’est… »

Cependant, après avoir ouvert la porte, Zanoba dit quelque chose d’étonnant.

En regardant autour de lui, je pouvais voir que le passage devant avait été bloqué par de la terre et du sable.

C’était une impasse.

Et il n’y avait rien comme une bifurcation dans la route.

Avec ça, le moulin à eau aurait-il été une erreur… ?

« Peut-être que cela s’est effondré lors d’un tremblement de terre… ou le seigneur de guerre Jade le savait et l’a fermé à l’avance. »

C’était l’évaluation de Roxy.

Bon, c’est probablement ici.

Il est encore possible que Pax ait été écrasé lors du coup d’État.

De toute façon, une des raisons pour lesquelles Pax n’a pas pu s’échapper a été révélée.

« Shishou, ces débris, pourrais-tu t’en occuper d’une manière ou d’une autre ? »

« … Oui, je vais essayer. »

Zanoba et moi avons échangé de place.

Je ne creusais pas simplement le sous-sol de notre bureau pour le spectacle.

Ce genre de nettoyage de sédiments, je suis habitué.

Heureusement, dans ce passage, rien n’est mis en place pour inhiber ma magie.

Avec la magie, je compresse la terre pour réduire la quantité tout en renforçant les murs et les plafonds.

C’est comme faire passer un tuyau à travers la pierre.

C’est une méthode improvisée cette fois, mais elle devrait renforcer la solidité au point qu’il ne s’effondre pas.

C’est quelque chose avec lequel je suis habitué à gérer.

Finalement, nous sommes sortis de l’autre côté avec un fracas après une heure.

La distance était d’environ cinq mètres.

Si court, et pourtant si long.

Cependant, ce genre de chose n’a pas d’importance.

Une scène surprenante nous attendait à notre sortie.

« Qu’est-ce que c’est. »

Il y avait un tunnel latéral.

On dirait une grotte.

Sa hauteur est d’environ 2 mètres, sa largeur 3.

Un passage de taille similaire passait juste à côté.

De l’eau coule à travers le sol, renforcée par des pierres de maçonnerie ; c’est un ruisseau qui coule doucement mais ça ne ressemble pas à des eaux usées.

Le passage par lequel nous venons de passer se termine simplement dans cette grotte.

Nous sommes dans une position légèrement plus haute, il y a environ un mètre de dénivelé jusqu’au sol de la grotte.

« Zanoba, sais-tu dans quelle direction nous devrions aller ? »

« Eh bien… je n’ai jamais entendu parler d’une bifurcation dans la route, mais… »

Pour l’instant, nous allons simplement descendre dans la grotte.

Même sans l’esprit de lumière, on voit ce qui se passe ici.

Si tu regardes, les champignons qui poussent sur le mur de la grotte émettent de la lumière.

Cette petite quantité de lumière me met mal à l’aise.

C’est comme une grotte artificielle, mais aussi pas tout à fait.

C’est une grotte avec une sensation un peu étrange.

Cependant, j’ai l’impression d’avoir déjà vu une grotte comme celle-ci auparavant…

« Peut-être qu’on devrait simplement aller tout droit. »

Roxy dit cela en inspectant les passages environnants.

Elle sauta en bas en tenant sa jupe et son chapeau.

« Rudy, essaie simplement de creuser contre le mur en ligne avec le passage par lequel nous sommes venus. »

« D’accord. »

Je ne prends pas la peine de demander pourquoi.

Oui, ce sont les instructions de Roxy.

Je vais simplement les suivre.

« Roxy-dono, pourriez-vous expliquer ce qui se passe ? »

Demande Zanoba à ma place.

Eh bien, ne pas demander ne veut pas dire que je ne veux pas savoir.

« Cette grotte… a une sensation similaire au labyrinthe que j’ai conquis dans ce pays.

Il a probablement érodé le passage en grandissant. »

« Je vois. »

« Eh bien, ce n’est qu’une supposition.

Si le creusement de Rudy ne donne rien, alors il faudra simplement prendre à droite ou à gauche. »

Pendant que je les écoute parler, je creuse aussi.

Creusement Ultra.

Je creuse comme un chien.

Non, j’utilise ma magie.

Au moment où je continue, une autre heure passe.

Puis j’atteins enfin la première poche.

C’était un passage similaire à celui que nous avions traversé avec les esprits de lumière au début.

Nous l’avons fait.

« Le chemin, il est ici ! »

« Alors, allons-y. »

Je leur ai fait des escaliers.

Les escaliers servent aussi pour le retour.

Mais si nous laissons cette ouverture comme ça, des démons du labyrinthe ne vont-ils pas entrer… ?

Oui, peu importe.

Toujours est-il, comme on pouvait s’y attendre de Roxy.

Elle a regardé la grotte, et en un instant, elle a compris que c’était un labyrinthe.

Cette personne que je respecte est vraiment quelque chose.

Partie 4

Puis une autre heure s’est écoulée.

Nous avons passé au total environ quatre heures à traverser le passage.

Quand nous sommes enfin arrivés à la sortie, Zanoba commençait à montrer des signes de fatigue.

Nous avons débouché dans un endroit qui ressemblait à un sous-sol.

L’espace faisait six tatamis.

Les murs et le plafond étaient solidement construits en maçonnerie.

Il y avait aussi des choses ressemblant à des chandeliers placés sur le mur.

Dans le coin de la pièce, il y avait des escaliers menant vers le haut.

Notre sortie était une porte cachée dans le coin de cette pièce.

Je pouvais immédiatement dire que nous étions dans le palais du royaume de Shirone.

En tout cas, c’était une pièce que je connaissais.

Eh bien, j’y ai vécu pendant un certain temps.

« … Zanoba, je pense que c’est cela. »

« Oui, Shishou, c’est la pièce où nous nous sommes rencontrés pour la première fois. »

C’est un lieu de souvenirs.

C’est une belle façon de le dire, mais c’est ici que j’ai été emprisonné par Pax après qu’il m’a trompé.

Je pensais que c’était une pièce vide, mais en réalité, elle était utilisée pour s’échapper.

Cela explique pourquoi cette formation magique de piège était là dès le départ.

C’était une barrière maintenant détruite.

« Quelle nostalgie. Quand j’ai enfin rencontré le producteur de cette poupée, j’ai pensé que c’était le point culminant de ma vie. Je n’aurais jamais imaginé tous les moments joyeux du quotidien qui allaient suivre. »

« Nous pourrons profiter de nos moments sentimentaux plus tard. »

J’essaie d’empêcher Zanoba de faire un monologue comme dans une interview de documentaire pour qu’on puisse avancer.

Nous montons les escaliers et descendons le couloir.

Tout était totalement silencieux.

Le soleil s’était couché pendant que nous traversions le passage souterrain, dehors, tout est sombre.

Il ne semble pas y avoir eu de servantes pour allumer les lampes dans le couloir.

C’est un silence comme dans un hôpital tard dans la nuit.

Je me demande si tous les hommes de Pax bloquent le périmètre ; ça en a l’air.

« Où doit être Pax ? »

« Il doit probablement être dans la pièce qui appartenait à mon père. »

Par la chambre de son père… il veut dire la chambre du roi.

Zanoba prit la tête et commença à avancer.

Bien sûr, quelqu’un connaît bien sa propre maison.

Ce n’est pas quelque chose que je veux particulièrement penser, alors j’ai avancé en l’ignorant.

Nous l’avons suivi en silence.

Partie 5

« … ah. »

Soudain, Roxy s’arrêta.

Elle s’était arrêtée complètement devant une certaine pièce.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Rien, je pensais juste que mon ancienne chambre était par ici. »

La porte de la pièce était ouverte.

Personne n’était à l’intérieur.

Il n’y avait qu’un bureau et un lit vide non fait.

Le occupant de cette pièce a dû partir précipitamment. Le lit est en désordre, le bureau et le sol sont également en pagaille.

Elle a probablement été transmise à quelqu’un d’autre après le départ de Roxy.

Il y avait une sensation étrange de vécu en elle.

C’était maintenant la chambre d’une autre personne.

Mais comme Roxy y avait vécu pendant un certain temps, cela devait probablement signifier quelque chose pour elle.

C’est probablement comme la chambre dans laquelle j’avais vécu quand j’étais la tutrice d’Eris.

« Shishou, Roxy-dono, qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Rien. Roxy se sentait juste un peu nostalgique après avoir vu son ancienne chambre… »

« Tu n’as pas dit que nous n’avions pas le temps pour la sentimentalité… »

Zanoba revint vers nous avec un regard étonné.

Puis il entra dans la pièce avec un « fumu » et regarda Roxy.

« Roxy-dono vivait dans la pièce à côté à l’époque. »

« Ehh ? »

Une Roxy confuse ouvrit la porte de la pièce à côté de nous.

En comparant cette pièce avec celle que nous venions de voir, elle remarqua quelque chose qui la fit rougir.

« Heh, je me suis trompée à cause de l’obscurité. »

Ce Zanoba, il a vraiment humilié Roxy là.

À quoi pense-t-il donc ?

Si Roxy dit que quelque chose est noir, même si c’est blanc, alors cela devient de la Matière Noire.

« Shishou, pourquoi marches-tu sur mon pied ? »

« Mon pied a glissé un peu. »

« Je sais que Shishou adore Roxy-dono, mais il ne serait pas logique d’être complètement immergé dans la sentimentalité pour un autre endroit. »

Tu es le pire.

Te marcher sur le pied ne sera pas suffisant pour que je te pardonne.

Cependant, je suis profondément touché d’entendre parler d’un endroit où Roxy a vécu.

Si l’événement de la métastase n’était jamais arrivé, aurait-il simplement fini par s’installer à Shirone ?

« Dépêchons-nous d’avancer. »

Sur l’incitation de Roxy, nous poursuivîmes notre route.

Partie 6

Nous n’avons rencontré personne à l’intérieur du château.

Pas une seule personne.

Pour une raison quelconque, il n’y avait personne.

Ce qui a fait que Zanoba est devenu plutôt bavard.

« Il y a une entrée à ce château au deuxième étage. C’est l’entrée utilisée par les invités extérieurs, le troisième étage possède aussi… »

Il nous expliqua, de manière factuelle, la structure du château.

Étage 1 : la zone de vie pour les soldats et les serviteurs

Étage 2 : la salle d’audience et diverses installations utilisées pour la diplomatie

Étage 3 : autres installations telles que salles de conférence, bureaux des affaires internes, et couloirs

qui mènent aux positions de défense principales dans les murs et les tours

Étage 4 : les quartiers pour les princes et princesses ainsi que leurs garde du corps

La chambre du roi est au cinquième étage.

C’est un château étrange.

Les membres de la famille royale ne seraient-ils pas anéantis s’ils ne se réveillaient pas lors d’un incendie aux étages inférieurs ?

Eh bien, la royauté était déjà presque partie…

Rien au premier, au deuxième, ni au troisième étage.

Il n’y avait personne.

Quand nous sommes entrés au quatrième étage, j’ai essayé de regarder par les fenêtres.

Il y avait des feux de joie autour du château, il était facile de comprendre qu’une armée rebelle se trouvait dehors.

Cependant, la présence des hommes de Pax ne pouvait pas être vue.

Il n’y avait aucun signe que des combats avaient eu lieu.

Je ne vois même pas une seule personne.

J’ai l’impression que ce n’est pas seulement parce que je ne peux pas les voir dans l’obscurité.

Le château est sans personnel.

Cette étrangeté, Zanoba l’a aussi remarquée.

Lorsque nous sommes entrés au quatrième étage, la conversation s’est soudainement arrêtée.

L’expression de tout le monde est également devenue rigide.

Quelque chose se passe ici dans le château.

En ressentant cela, nous avons monté le dernier escalier.

Partie 7

Et puis nous sommes arrivés au cinquième étage.

Le dernier étage de ce bâtiment pourrait aussi être appelé la tour du château.

C’est la pièce qui se trouve littéralement au sommet du pays : la chambre du roi.

Ici, à son entrée, à l’atterrissage de ses escaliers, devant la porte, était assis ce type : le Dieu de la Mort, Randolph Marian.

Pour une raison quelconque, il avait appuyé une chaise contre la porte comme s’il était en pause, ici il était exposé en public avec la tête penchée en avant.

Son coude était posé sur son genou, et il utilisait cette posture croisée pour soutenir sa tête avec son cou légèrement plié.

Il a tourné son visage marqué par le temps, portant un cache-œil, une tête de mort vers nous.

« Pourquoi le roi de ce pays doit-il mettre sa chambre dans un endroit aussi élevé ? »

[Dieu de la Mort], Randolph Marian

Après nous avoir repérés, il a soudainement dit ce genre de chose.

« Il semble que ce serait assez gênant de construire une chambre dans un endroit comme celui-ci.

Descendre dans le bureau tous les jours serait encombrant. Même après avoir préparé un repas, il aurait refroidi un peu en arrivant ici.

Une fois que vos jambes deviennent faibles à cause de l’âge, il serait difficile de monter les escaliers.

S’il y a un incendie, cela retarderait sûrement votre fuite. »

Tout en affichant son visage émacié, il dit toutes ces choses, et nous fixe.

C’est l’attitude d’un vieux con usé, mais quand il parle, cela me donne la chair de poule.

« Si c’était mon château, je mettrais ma chambre au premier étage.

Ainsi, c’est une courte distance jusqu’à mon bureau et je peux manger mon riz pendant qu’il est encore chaud.

Ce serait aussi facile de sortir…

C’est ce qu’un gars ordinaire comme moi ferait. »

Randolph ponctua sa diatribe par un rire, ‘haha’.

Avec ce crâne riant juste devant nous, Roxy déglutit difficilement.

« Eh bien, il y a certainement des avantages à faire comme ça.

Si vous aviez besoin de barricader le château, alors c’est l’idéal.

Après tout, ce château possède beaucoup de briques résistantes à la magie.

Cela offre aussi une bonne résistance à la magie à longue portée. Il y a aussi un point de défense à chaque étage, donc il est difficile d’atteindre le sommet.

C’est un château plutôt bon pour la guerre. »

Je me demande ce que Randolph essaie réellement de dire.

Il est juste assis là.

Ne pourrais-je pas passer à côté de lui ?

Bien que, honnêtement, je ne veuille pas m’approcher d’un pouce de ce type.

« Randolph-dono. »

Pendant que je suis perplexe, Zanoba s’avance sans hésitation.

Sans changer son attitude irrévérencieuse, Randolph sourit à Zanoba.

C’est un squelette qui rit au milieu de la nuit.

Il est effrayant.

« Votre Altesse Impériale Zanoba, c’est un plaisir de vous revoir. »

« Puis-je connaître l’état du château ? »

« Oui, certainement, certainement, je vais vous le dire. »

Randolph enleva son cache-œil en disant cela.

Derrière, brillait un œil rouge lumineux.

À l’intérieur de sa pupille flottait un motif comme une étoile à six branches.

C’est un œil que seul un diable pourrait posséder.

« Pour la vie de Sa Majesté, j’ai utilisé mon [Œil du Vide Absolu] pour construire une barrière autour de tout le château.

Avec ce pouvoir, je tiens toujours à distance la force de l’ennemi. »

C’est un œil de démon que je ne connais pas.

Orsted ne m’a pas parlé de l’existence de son œil magique.

Ce gars, il ne me dit jamais les choses importantes.

Mais porte-t-il ce cache-œil parce qu’il ne peut pas le contrôler ?

Dois-je être méfiant maintenant qu’il l’a enlevé ?

« Je vois. Alors où sont les autres ? »

« Tous ceux qui ne sont pas morts ont fui. »

« Alors… où est Sa Majesté ? »

« Derrière moi. »

« Donc… vous protégez actuellement Sa Majesté. »

Zanoba commença à passer du côté de Randolph en disant cela.

Cependant, Randolph tendit le bras et le retint.

« Pourquoi m’avez-vous arrêté ? »

« Sa Majesté m’a ordonné de ne laisser passer personne. »

« Cependant, c’est une affaire urgente. »

« Sa Majesté est occupée en ce moment, même si vous êtes venu avec des affaires pressantes. »

Il semble qu’il soit occupé par quelque chose ou autre.

Que pourrait-il faire sans subordonnés dans un endroit comme celui-ci ?

« Faites un pas de côté, s’il vous plaît, j’ai fait tout ce chemin pour sauver Sa Majesté. »

« Sa Majesté ne semble pas vouloir quitter ce château. »

Il évite de répondre.

Randolph continue de parler comme s’il cachait quelque chose, ce qui est clairement frustrant pour Zanoba.

« Je veux parler directement avec Sa Majesté ! »

Zanoba essaya de forcer le passage, ce qui fit se lever Randolph.

Il se déplaça avec aisance.

Son visage creux sembla soudain sauter à notre niveau, il n’y avait aucune sensation qu’il se tenait là.

« Attendez juste un instant. Le cœur de Sa Majesté est très tourmenté par la situation actuelle. »

« Son cœur ? »

« Regardez bien l’état du château d’ici. »

Les soldats ennemis nous regardent avec hostilité.

Ensuite, nos propres soldats sont dehors, à ne rien faire, ils restent là à regarder… »

Les yeux de Randolph se tournèrent vers notre arrière pendant qu’il disait cela.

Je regarde involontairement en arrière, et effectivement, de l’autre côté de ces grandes fenêtres dans l’entrée, l’état de la capitale est très clairement visible.

Des rebelles entourent le château.

Hors des murs de la ville, les soldats sont bloqués.

Vu d’ici, il semble y avoir une armée qui ne fait rien contre les rebelles.

Mais la majorité de cette armée est en réalité composée de voyageurs, d’aventuriers et de marchands.

Ces personnes ne peuvent pas être attendues pour aider.

« Jusqu’à ce que le cœur se calme, je ne bougerai pas d’ici. »

« Quand cela sera-t-il ? »

« Eh bien… je ne sais pas combien de temps cela prendra. Ça prendra le temps qu’il faut, hein ? »

« Ouais, parler avec toi est évidemment inutile. »

Fatigué du Q&R glissant de Randolph, Zanoba pose la main sur l’épaule de l’homme et essaie de le repousser.

« Naaaaaaaaaaaaah ! ? »

Zanoba ne devrait pas être quelqu’un à ignorer comme ça.

Il roula en bas des escaliers, gorogorogoro, et se cogna la tête contre le mur.

Le mur s’effondra alors avec un bruit fort.

« Permettez-moi de m’excuser ici, je suis désolé… vous ne pouvez pas me vaincre comme ça, alors s’il vous plaît, allez-y et partez. »

Randolph dégaina son épée en disant cela.

Dans l’obscurité, la lame brille en vert.

C’est sûrement aussi une épée magique.

Ah, c’est mauvais.

Regrets, regrets.

Sans le MK-1, un combat ne sert à rien.

« Zanoba, calme-toi, se battre ici est dangereux. »

« Mais Shishou… »

En entendant l’histoire juste maintenant, il est évident que Randolph ne fait que garder Pax.

Zanoba est aussi là pour protéger Pax.

Nous ne devrions pas être ennemis.

Ce serait une autre histoire si Randolph était un apôtre d’Hitogami, mais…

Cette possibilité semble plutôt faible.

La même chose pour cette histoire d’un piège tournant autour de ma vie.

S’il essayait de tuer la future république, alors, avec le Dieu de la Mort, Pax aurait pu être détruit bien plus tôt.

Cela aurait pu être réglé même à l’époque où il était dans le KDK.

Quoi qu’il en soit, je vais lui demander au cas où.

« Randolph, si tu nous demandes d’attendre, nous pouvons attendre…

Jusqu’à ce moment, il y a une chose importante que j’aimerais discuter, d’accord ? »

« Qu’est-ce que ça pourrait être ? »

« Connais-tu l’existence de Hitogami ? »

Randolph en rit, avec un sourire en coin.

C’était un rire qui convenait à ce château, un rire étrange.

« Ouais, et si je le sais ? »

Avec un rire grinçant, Randolph dit cela.

Il l’a déclaré.

La raison de se battre s’est allumée en moi.

L’apôtre de Hitogami que nous cherchions, cet apôtre, c’est ce gars ici.

Je ne comprends pas exactement quel est le plan, mais quelque chose d’avantageux pour Hitogami doit sortir de cette situation avec ce gars.

Donc, ce gars est notre ennemi.

C’est un ennemi qu’il faut vaincre.

Je pensais que cela finirait par arriver.

Ma soif de sang monte.

« Ah, donc c’est ça après tout. »

Randolph a son épée.

Cette lame qui émet une lumière verte illumine le couloir.

Zanoba se tient avec sa massue prête, Roxy a aussi sa baguette sortie.

Je passe en premier.

Peu à peu, le cours des événements se dirigeait vers cela.

Un combat contre l’une des Sept Puissances Majeures alors que je ne porte que le MK-II.