Chapitre 209
====================

Partie 1

Angélique Karentail, surnommée Ange.

Elle est née dans un petit village à l’extrême ouest du Royaume du Roi Dragon, près de la jungle.

Ses parents étaient pharmaciens. Ange a été élevée pour devenir elle aussi.

Avant d’atteindre l’âge adulte, ses parents sont morts lors d’une attaque d’une bête magique [Gobelin], mais ce n’est pas inhabituel dans un village comme celui-ci.

Après avoir terminé leurs funérailles, avec l’aide des villageois, et en surmontant sa tristesse pour leur décès, elle a repris la maison et l’entreprise familiale.

Ange a une personne qu’elle pourrait appeler une amie proche.

Fam Haindora.

Chasseuse née et élevée, elle est à la fois la compagne et la garde d’Ange. Sa mère a contracté une maladie qui n’infecte que les adultes, et son père a été tué par un gobelin, ainsi que les parents d’Ange, lorsqu’ils sont allés ensemble dans la forêt pour récolter des médicaments pour elle.

En d’autres termes, le père de Fam n’a pas pu protéger les parents d’Ange.

Ainsi, Fam se sent redevable envers Ange.

Il fut un temps où Ange jalousait aussi Fam.

Mais après quelques conflits, cela a été réglé.

Maintenant, ce duo de meilleures amies est connu de tous dans le village.

Ainsi, ces deux personnes auront 20 ans cette année.

« Oh… je me demande s’il n’y a pas un bon homme quelque part. »

Murmura Fam.

Vêtue d’un gilet en cuir tanné et d’un pantalon en cuir moulant.

Portant de grosses bottes en cuir, un long arc et une carquois d’arrows sur l’épaule, et des machettes à la taille.

Elle est habillée comme une bandit, et paraît sale. Mais, dans l’ensemble, on peut dire qu’elle est une belle femme aux traits bien définis.

« Au moins, il ne sera pas dans un endroit comme celui-ci. »

Répondit Ange.

Elle est pharmacienne, mais elle porte un pantalon en cuir pour pouvoir se déplacer plus facilement.

Il y avait aussi un couteau attaché à sa taille, ainsi qu’une hache.

S’il y avait une très grande différence entre ces deux filles, c’était que Ange porte un grand panier.

Le contenu du panier était une variété de noix et de plantes médicinales, soigneusement rangées et occupant environ la moitié du volume total du panier.

Ces deux filles, maintenant dans la forêt.

Elles récoltent des fournitures médicinales pour la pharmacie d’Ange.

« Eh bien, il doit être riche, beau, mais naïf, et un peu maladroit en compagnie des femmes. Le genre qui rougit à pleine fleur en se tenant la main. »

« Juste un gars moyen pour moi. Il n’a pas besoin d’être riche, tant qu’il est gentil et normal. »

« Ange, tu n’as pas de rêve ! »

« Fam, regardons la réalité. »

Dans le village habité par ces deux filles, il n’y a pas de jeune homme comme dans la description de Fam.

Ce n’est pas qu’il n’y en ait pas du tout, mais la plupart sont déjà mariés.

Les dévots de Millis ne sont pas si nombreux dans ce village.

Mais avoir plus d’une épouse est interdit par la loi, sauf bien sûr pour le chef du village.

Le chef actuel a presque 50 ans, et il a déjà cinq épouses.

Il ne se mariera plus.

« En réalité aussi, et si je me mariais, ce serait peut-être avec Dochin. »

Dochín, fils du chef du village, 20 ans, il a le même âge que ces filles.

Cependant, il est déjà marié à sa fiancée, choisie depuis leur naissance. Il a aussi déjà un héritier.

Il y a aussi une rumeur selon laquelle il deviendra bientôt chef du village.

Si cela arrivait, il pourrait épouser sa seconde épouse.

Selon la tradition du village, lorsqu’une personne est nommée chef du village, elle doit choisir sa seconde épouse et l’épouser.

C’est la discussion du village sur qui sera son numéro deux en ce moment.

Pour cet homme, il y a beaucoup de jeunes filles non mariées à choisir.

« Eh bien, Dochin ne m’a probablement pas choisie. »

« Fam a toujours harcelé Dochin quand nous étions jeunes. »

Non, et si jamais il me choisissait pour venger sa vengeance ? Et m’intimidait la nuit ?

Je ne pense pas, Fam, je pense que Dochin a toujours peur de toi.

Parce qu’ils viennent de la même génération, ils jouaient souvent et traînaient ensemble depuis leur jeune âge.

Ils étaient sept, et Fam est un enfant tyrannique de leur âge.

À l’époque, Fam faisait souvent pleurer Dochin.

Ange pensait qu’elle finirait par épouser l’un d’eux un jour, mais malheureusement, cela ne s’est pas produit.

Parmi ces sept amis d’enfance, trois ont quitté le village, ne laissant que trois femmes et Dochin comme célibataire dans leur génération.

Dochin a ensuite épousé sa fiancée, donc Fam et Ange sont restés en surnombre.

Mais, je pense qu’Ange a une chance, puisque tu es si mignonne.

Eh bien, je ne le ferai pas. Parce que je suis la seule pharmacienne du village. Je ne peux pas travailler si j’épouse le chef. Cela causerait simplement des problèmes pour le village.

Eh bien… Peut-être cela pourrait être une récompense pour nos efforts pour cela.

J’espère que tu as raison, ha-ha-ha-ha.

Et Ange a dit cela en riant.

Mais, la vérité, c’est qu’elle pensait à autre chose complètement.

(Je me demande… qu’un prince ne viendra pas me prendre comme épouse, hein ?)

Bien qu’Ange ait dit à sa proche amie de regarder la réalité,

Quand elle était enfant, elle avait entendu une telle histoire du barde, et en rêvait.

C’est l’histoire d’une petite aventurière aux cheveux bleus.

Elle voyageait seule en tant qu’aventurière du continent de Millis à travers tout le continent central, devenant une aventurière de rang A en un rien de temps.

Cette histoire faisait battre son jeune cœur.

Mais à l’époque, ce n’était qu’une histoire simpliste venant de l’autre côté du monde.

Mais ce n’est plus seulement une fantaisie, cela s’est produit il y a 10 ans.

Un certain aventurier est apparu dans les environs du village il y a 10 ans.

En quittant la forêt, elle a essayé d’atteindre le Port de l’Ouest.

Cet aventurier s’est arrêté dans le village d’Ange.

Une petite aventurière aux cheveux bleus.

Elle ressemblait exactement à la description du barde.

C’est à ce moment-là que, de l’autre côté du monde, l’histoire est devenue réalité.

Elle est restée une nuit dans le village, et a raconté à Ange, alors âgée de 10 ans, ses aventures.

Ce n’était pas une histoire de fantaisie issue des délires de quelqu’un, c’était une histoire vraie.

Les yeux de Fam brillaient lorsqu’elle entendait son récit sur sa lutte contre le boss du Labyrinthe.

Le cœur d’Ange battait la chamade en entendant que son but dans l’aventure était de [Entrer dans un Labyrinthe à la recherche d’un homme cool].

L’aventurière a réussi à capturer le labyrinthe mais n’a pas réussi à atteindre son objectif, cette histoire a néanmoins laissé une forte impression dans le cœur d’Ange.

Depuis ce jour, après avoir entendu cette histoire, Ange a développé une certaine admiration pour les aventuriers.

Parfois, sa tête était pleine de ce genre de longsings de rencontres délirantes.

Elle se retrouvait soudain attaquée par un démon, quand soudain un prince apparaît avec bravoure pour lui venir en aide. Et à cette personne, elle se proposait comme une marque de gratitude.

(Kya !)

Et c’est là que ses délires prennent fin dans la douleur.

Le désir n’est qu’un désir.

Un délire n’est qu’un délire.

Il n’y avait aucune chance qu’une chose aussi pratique se produise, et Ange en était consciente.

Les délires concernant un tel mariage ne sont que des rêves pieux.

Une simple fantaisie.

Ange regarde maintenant la réalité de manière appropriée.

Il y a 5 ans, elle a ressenti la tristesse et la solitude de la perte de ses parents, et elle détestait ces sentiments.

Ange, fais attention, nous entrons dans le territoire de ce gars.

Oui, je sais.

Ils sont arrivés dans une grotte située dans la partie la plus profonde de la forêt. Ange pose son panier à ses pieds.

Cette fois-ci, ces deux filles sont venues dans cette grotte à la recherche de matériel pour un certain médicament dans cette grotte.

Une maladie appelée la maladie d’Iburi, qui est devenue une épidémie dans la région. L’ingrédient principal pour le remède se trouve à l’intérieur de cette grotte.

« Ce ne peut pas être évité, si c’est pour Dochin. »

« Oui. »

Actuellement, le fils du chef du village, Dochin, a été infecté par la maladie d’Iburi.

La maladie d’Iburi est une maladie qui se propage dans tout le corps et entraîne la mort certaine si le patient ne boit pas le médicament dans les 10 jours.

Cependant, il existe une méthode sûre pour la guérir, en utilisant la magie de détoxification intermédiaire, et elle n’est pas contagieuse.

De ce point de vue, c’est une maladie qui n’est pas dangereuse dans la plupart des villes du monde.

Mais, cette maladie mortelle est redoutée dans une région reculée comme le village où vit Ange.

Car il faut au moins dix jours pour voyager jusqu’à la ville la plus proche, où un magicien de détoxification intermédiaire pourrait être trouvé.

Leur ami d’enfance et futur chef du village, Dochin, est atteint d’une telle maladie.

D’ailleurs, cette même maladie est aussi celle qui a causé la mort des parents de Fam et d’Ange.

La mère de Fam a également été infectée par la maladie d’Iburi,

Dans une tentative de la guérir, les parents d’Ange et le père de Fam sont entrés dans la forêt pour chercher son remède… et ont péri.

C’est une maladie qui a rapproché ces deux filles.

Et cette maladie maudite est maintenant en train de planter ses crocs empoisonnés dans leur ami d’enfance.

« …… »

Prudemment, les deux filles avancent chacune de leur côté.

L’ingrédient pour le médicament est une fleur qui ne fleurit qu’au pied de cette falaise.

Elles n’ont pas besoin de beaucoup pour faire une seule portion.

Juste cinq ou six pétales.

Avec cette quantité, c’est suffisant pour une personne.

« …… Gloups »

Ces deux filles avalent leur salive en atteignant la clairière.

L’écart entre les arbres se dégage soudainement, et elles sortent dans un endroit qui ressemble à une place.

Là devant elles, une haute falaise.

Avec des fleurs bleues qui fleurissent à sa base.

« …Gasp ! »

Même en regardant cette vue magnifique, leurs expressions ne se détendent pas d’un seul instant.

Ange se précipite rapidement vers les fleurs et déchire une poignée de pétales avec sa main tremblante.

L’instant d’après.

« GroaaaaaaaaRRRRRRRRRRR !! »

Un rugissement tonitruant se fait entendre.

« Ange, pars en courant ! »

Crie Fam.

Cependant, les pieds d’Ange étaient déjà gelés au moment où elle a entendu ce rugissement.

« Ange ! Vite ! »

Pendant qu’elle attrape son arc long et une flèche dans sa carquois, Fam crie à Ange.

Il apparaît au sommet de la falaise.

Un lézard géant à la peau violet-rouge, d’au moins dix mètres de long.

Maître de la forêt.

Lézard d’Iburi.

Ce reptile n’a pas d’ailes, il est donc similaire au lézard géant qui habite le continent de Begaritto.

Alors pourquoi ce lézard s’appelle-t-il [Lézard d’Iburi] ?

Parce qu’à proximité de l’endroit où ce lézard vit, la maladie d’Iburi se propage toujours.

Et parce que la fleur nécessaire pour guérir la maladie d’Iburi ne se trouve que dans son territoire.

Pour cette raison, un groupe de chercheurs a élaboré une théorie,

Ils disent que le Lézard d’Iburi propage la maladie d’Iburi.

En répandant la maladie d’Iburi, leur proie viendra cueillir la fleur pour guérir la maladie.

Mais, cette vérité n’a pas encore été confirmée.

Quoi qu’il en soit, ce village est hanté par ce lézard et la maladie d’Iburi depuis cinq ans.

Les parents d’Ange, le père de Fam…

Tout le monde a été tué par ce gars.

« AAAAAAAAAAAARGGGGGHHHHHHH ! »

Fam crie pour se donner du courage, et tire sa flèche.

Cette flèche vole et se plante sur les écailles du lézard avec un son [Ting !].

À cet instant, le lézard d’Iburi fait aussi mouvement.

Il a dévalé la falaise à une vitesse incroyable comme un gecko.

On dirait que la flèche de Fam n’a eu aucun effet sur lui.

« Ange, relève-toi ! Course ! »

Avec la voix de Fam, Ange s’est enfin levée.

Mais elle ne s’est pas enfuie immédiatement, elle était indécise.

Une telle impatience a entravé les jambes d’Ange.

Elle a finalement fait demi-tour et a couru.

En voyant cela, Fam s’est aussi retournée pour s’enfuir.

Cependant, il était déjà trop tard.

« GuuuAAAAAAAAAAAAAA !! »

« Gyaa A~a~a~a ! »

Le lézard Iburi mince a rattrapé Fam à une vitesse incroyable, avec ses mouvements chaotiques et ses dents acérées, il a coincé Fam et l’a fixée du regard.

Le lézard Iburi a attrapé Fam dans sa bouche et l’a soulevée comme une poupée, elle a été balancée tout en criant d’une manière qui ne convenait pas à une jeune fille, puis elle a été jetée en arrière vers la falaise, dans le lit de fleurs.

Ange regardait cela.

Ses yeux reflétaient Fam qui était projetée dans les airs.

Elle a vu le visage désespéré de Fam.

À cet instant, elle a hésité.

Elle avait pensé à aider sa meilleure amie.

Puis, quand elle l’a remarquée, le lézard Iburi était déjà devant elle.

« Ah »

Je vais mourir.

Ange a compris cela.

Quelqu’un viendrait la sauver à la dernière minute.

Parfois, elle a de telles illusions.

Une illusion n’est qu’une illusion.

En réalité, il n’y a aucune chance que quelqu’un vienne à son secours maintenant.

À cet instant, elle allait mourir.

C’était la réalité.

Donc, sûrement, tout ce qui s’est passé après ce moment devait être un rêve.

Soudain, le lézard Iburi a été repoussé sur le côté.

« Quoi ? »

Ange ne comprenait pas ce qui se passait devant elle.

Soudain, le monstre qui avait failli la tuer a changé de direction.

Soudain, le corps de ce lézard géant a volé dans une direction impossible.

« Grrrr… »

Avec son sang coulant de sa bouche, le lézard Iburi regardait frénétiquement dans la direction de ce qui avait réussi à le repousser.

Ange a aussi regardé dans cette direction.

Là, debout, un homme.

Portant une robe gris foncé, flottant au vent, avec une armure noire dissimulée en dessous.

Dans sa main gauche, il tenait une sorte de tube.

Avec ses cheveux bruns éblouissants dansant dans le vent, il marchait vers le lézard Iburi.

« GRAAAAAAAAAWWWWW ! »

Au moment où il a vu cet homme, le lézard Iburi a ouvert sa mâchoire et s’est précipité vers cet homme.

De grandes dents approchaient de lui, mais il l’a affronté calmement.

L’homme a été mordu sans pitié — c’est ce qu’Ange avait prévu.

Cependant, l’homme était en vie.

L’homme a attrapé la tête du lézard Iburi.

Il a arrêté le mouvement du lézard géant d’une main.

Puis, comme au ralenti, il a dirigé sa main gauche vers la tête du lézard.

« Déclencheur de fusil ! »

Ensuite, quelque chose a été tiré du tube.

En voyant cela, Ange ne comprenait pas ce qui venait de se passer.

Mais elle en a conclu que quelque chose avait été tiré à très grande vitesse.

Après le point de vue d’Ange, tout s’est terminé en un éclair,

Car la tête du lézard Iburi avait déjà disparu de ce monde.

Sa tête a explosé en un million de morceaux, le long cou qui était pris dans l’élan de cette explosion a fait tomber le corps du lézard Iburi en arrière.

Il atterrit avec un bruit trop faible pour sa taille.

Une scène incroyable.

Cependant, le sang rouge vif continuait de couler de son cou tranché.

« Ouf… »

En soupirant, l’homme a dirigé sa main droite vers le cadavre du lézard.

Puis, le corps du lézard Iburi a pris feu en un instant.

Des bruits de craquement d’huile et l’odeur de chair brûlée remplissaient l’air.

Ensuite, l’homme s’est tourné vers Ange.

Avec le feu qui faisait rage derrière lui, comme si rien ne s’était passé, il a ouvert la bouche.

« Tu… es Angelique Karentail, n’est-ce pas ? »

« Hein ? »

Il dit soudain cela avec une voix si ridicule.

« Ou, Mademoiselle Fam Haindora ? »

Comment as-tu su mon nom ?

Ange veut parler, mais les mots ne sortent pas. Toujours dans un état de confusion, elle secoue la tête. Ange remarque qu’ils se regardent fixement.

« Je suis venu pour aider. »

En entendant ces mots de cet homme en robe grise, le cœur d’Ange se mit à battre fort.

Partie 2

L’homme se nommait Rudeus Greyrat.

Tout en lançant des regards sceptiques sur la poitrine battante d’Ange, il appliqua une magie de soin à Fam, qui fut soignée en un instant.

Bien que la conscience de Fam ne revint pas immédiatement, même des blessures telles que des os cassés, sa jambe presque déchirée, et des ecchymoses violettes sur sa peau furent immédiatement guéries.

Il expliqua qu’il avait été demandé à venir ici par une certaine personne pour aider Ange, mais il ne révéla pas autant de détails sur sa demande.

De plus, Ange n’a aucune idée de qui aurait pu lui demander de venir l’aider.

« Peu importe ce qui s’est passé, c’était bien que je sois arrivé juste à temps cette fois. »

« Ah… Exactement ! »

Rudeus marche à travers la forêt tout en portant Fam sur son dos.

Ange le suit avec son panier de fleurs et d’herbes.

En marchant, elle s’inquiète fréquemment de son apparence.

(Il ne fait aucun doute que mes cheveux sont en désordre, mes vêtements aussi couverts de boue, peut-être… Ouais, mon visage a l’air si sale. Oh… que dois-je faire à ce sujet ? Mon apparence est-elle en désordre ?)

Elle rougit à chaque fois que Rudeus se retourne, et se tourne pour se cacher.

Il semble que Rudeus ne fasse pas attention à cette attitude.

Au contraire, c’est comme s’il se convainquait de ne pas regarder son visage.

Sans se retourner, ils avancent en silence.

Il regarde derrière lui de temps en temps, mais c’est vraiment rare.

Ange voulait voir plus souvent le visage de Rudeus.

(Ee~r, que puis-je faire ? Bientôt nous arriverons au village. Et alors il sera traité comme un héros. En battant le Lézard, il a sauvé le village. Que dois-je faire, si cela arrive, je suis sûre qu’il ne sera pas possible de lui parler… )

Et puis, Ange vit la silhouette de Fam sur le dos de Rudeus et la grava dans ses yeux.

Son ample poitrine est pressée contre le dos de Rudeus.

En voyant cela, Ange ressentit une petite jalousie.

« Euh, eh bien, Rudeus-san ! »

« Oui, quoi ? »

Rudeus la regarde sans expression, et Ange profite de cette impulsion.

« À propos de Fam ! N’est-elle pas lourde ? »

« Ça va. »

« Euh, mais tu la portes déjà depuis un moment, tu ne te sens pas fatigué ? »

« Non, je m’entraîne toujours, donc ce niveau d’activité ne me fatigue pas. »

En disant cela, tout en roulant sa robe, Rudeus lui montra son bras supérieur.

Bien que ses biceps ne soient pas visibles à cause de son armure noire, pour une raison quelconque, en le regardant, Ange fut impressionnée par ses mots : [Après tout, je m’entraîne toujours.]

Puis Rudeus claqua ses mains.

« Ah, oui. Désolé, je ne suis pas très consideration. »

« Quoi ? »

(Quoi, quoi, as-tu remarqué ?)

Et, les yeux d’Ange devinrent noirs et blancs.

Rudeus dit cela avec un sourire en montrant ses dents blanches éclatantes.

« Dis, Angelique-san, je suis un peu fatigué. On ferait une petite pause ? »

Au fait, ses dents brillantes ne sont qu’une illusion d’Ange.

« Oh… Oui, je suis désolée et merci beaucoup pour ton travail acharné, prends un repos… et appelle-moi simplement Ange, s’il te plaît ! »

« Ange… D’accord. »

Rudeus, dépose Fam lentement, puis s’assit sur un arbre tombé.

Cet arbre tombé a une forme en V.

Pour Rudeus, il était évident qu’il ne faisait que faire preuve d’amitié en s’asseyant en face d’Ange.

Mais, pour Ange, elle pensait…

C’est une chance, et c’est le seul moment.

(Eit !)

Comme ça, Ange s’assit à côté de Rudeus.

« … ! »

Ange pouvait sentir que Rudeus était un peu surpris.

(Je me demande… si ça lui déplaît ?)

Elle jeta un coup d’œil à son visage.

Rudeus avait une expression indifférente.

Mais, son expression ne semblait pas indiquer qu’il n’aimait pas ça.

Il est simplement confus.

D’après ce qu’Ange devinait, et d’une excuse qui lui échappa immédiatement de ses lèvres.

« Su, à propos de ça, je suis désolée, j’avais peur. Bon, même maintenant j’ai encore peur, laisse-moi m’asseoir à côté de toi ! »

« Oh !… Oui, si c’est ce que tu veux dire. »

Profite de l’élan.

Ange allait tout donner.

Jusqu’à la fin de la guerre sainte.

« Oh, et merci beaucoup. »

« Non, ce n’est pas grave, c’est mon travail. »

Bien que l’attitude de Rudeus semblait peu amicale, ses yeux balayaient de droite à gauche en regardant Ange.

Ange suivit son regard.

Elle se demande ce qu’il voit.

Autour de son cou, ses vêtements sont déboutonnés et sa poitrine est exposée.

Dans un effort pour le cacher sur le moment, Ange se serra dans ses bras.

Il semble que la tentative d’Ange de ne pas être interrompue.

Déjà dépasse l’horizon.

« … ! »

Ange tenta de se blottir contre Rudeus.

Mais chaque fois qu’elle essayait de se rapprocher, Rudeus reculait un peu.

Finalement, Rudeus fut coincé au bout de l’arbre tombé et Ange se pressa contre son bras.

« Rudeus-san… »

« Quoi… C’est… »

Quand elle sentit que le regard de Rudeus était fixé sur sa poitrine, Ange avala sa salive.

Sa taille n’est pas aussi grande que celle de Fam.

Mais elle est certainement plus grande que la taille moyenne du village, elle reçoit souvent des avances sexuelles comme [Ange-chan, ne veux-tu pas m’apporter un médicament de la vallée de ta poitrine ?] de la part d’hommes d’âge moyen.

C’était un outil qui ne faisait que se moquer à l’intérieur du village.

Une partie d’Ange le maudissait, mais…

C’était maintenant une arme.

« Je t’ai dit, même si c’est du travail, le fait que tu m’aies sauvé la vie n’a pas changé, j’en suis vraiment reconnaissante. »

« Euh~… De rien. »

« Si, après ça, nous retournons au village, tant que tu ne rentres pas immédiatement, tu peux venir chez moi… et je te donnerai quelque chose en cadeau de remerciement. »

« Non, je ne peux pas faire ça. Parce que mon prochain travail m’attend déjà là-bas. »

Son plan échoua, mais Ange n’abandonna pas.

C’est parce qu’Ange était déterminée à aller jusqu’au bout du voyage, jusqu’à la Cité Éternelle.

« Donc, c’est-à-dire, eh bien, au moins laisse-moi exprimer ma gratitude, mais je n’ai rien… sauf mon corps. »

Même si elle sentait son visage devenir rouge, les bras d’Ange qui croisaient autour de son corps pour couvrir sa poitrine.

…puis en ouvrant ses bras qui couvraient sa poitrine, les yeux de Rudeus furent immédiatement fixés là.

Et alors Rudeus se leva soudainement.

« Oh… Rudeus-san ? »

« Attaque surprise, ma maladie chronique commence presque à se manifester, j’ai besoin de mon médicament ! »

Tout en disant cela, son regard restait fixé sur la poitrine d’Ange.

Mais, en entendant le mot médicament, Ange reprit un peu ses esprits.

Elle est pharmacienne.

Elle avait pensé que si l’homme devant elle souffrait d’une maladie chronique, ses actions pourraient déclencher une crise.

« Oh, je suis pharmacien ! Si c’est de la médecine, je pourrais la mélanger après notre arrivée chez moi. »

« Pas besoin de s’inquiéter, car j’en ai apporté avec moi. »

Après avoir donné une réponse aussi vague, Rudeus fouilla dans son armure…

Et sortit quelque chose, enveloppé dans un linge blanc.

En voyant cela, plutôt que par une histoire d’amour, Ange était plus excitée par la médecine.

Se pourrait-il qu’il s’agisse d’une maladie récidiviste ?

Rudeus est un guerrier puissant.

Il possède une forte endurance, ce qui lui permet de voyager tout en portant une armure capable d’encaisser les attaques du lézard Iburi.

Malgré cela, il peut aussi utiliser la magie de soin.

Il avait appliqué une magie de soin avancée à Fam.

Elle entendait souvent dire que la magie de soin et la magie de détoxification s’apprennent en même temps.

Ainsi, peut-être, il connaît aussi la magie de détoxification.

Atteint d’une maladie chronique sans remède, il semblait être une personne tout droit sortie d’une légende.

Il ne savait pas lui-même comment guérir sa maladie, et parcourait le monde à la recherche d’un remède.

« Est-ce le médicament… pour ton traitement ? »

« Oui, enfin, quelque chose comme ça. »

Mais malgré cela, Rudeus prit les bords du linge et le déploya.

Au début, Ange avait pensé que la médecine tomberait, et fit un geste pour la rattraper…

Mais rien ne tomba, ni pilules ni poudre médicinale.

À part ce linge, rien d’autre n’était visible.

Alors, où est la médecine ?

Une chose étrange attira l’attention d’Ange et la fit lever les yeux en y pensant.

C’était un pantalon.

Rudeus tenait un pantalon.

Selon sa taille, il s’agissait d’une femme adulte.

Quand… ?

Pourquoi.

Le… le linge qui enveloppait la médecine il y a peu de temps…

Non, c’est le linge d’il y a peu.

Ce linge qu’il tenait était un pantalon.

Quoi ?

Pourquoi ?

« …? …? »

« Hou… »

Tandis qu’Ange lançait un regard confus à Rudeus, lui… prenait une profonde inspiration.

Il enfouit son visage contre le pantalon.

« Su~tsu~u~u ???? …… ~Haaa~~ ~~! »

Il expira profondément.

« Suha, mauvaise habitude, mauvaise habitude, Suwa »

En disant cela, il continua à respirer encore et encore…

Sentant et reniflant, parfois il renifla bruyamment.

Il était complètement hypnotisé par le pantalon.

« …… »

À cette vue, Ange eut une peur bleue.

La scène lui fit couler une sueur froide dans le dos, elle ne pouvait ni bouger ni faire un son.

Elle resta parfaitement immobile, incapable de faire autre chose que regarder horrifiée Rudeus.

« Hou… »

Rudeus termina enfin son rituel bizarre cinq minutes plus tard.

« Oh mon Dieu, je vous rends grâce ! »

Après avoir dit cela, en posant comme un dévot priant son dieu, il plia soigneusement le pantalon et le remit contre sa poitrine.

« …… »

Ange ne savait pas comment réagir, la seule chose qui lui échappa fut un son [pacpac].

Son esprit ne pouvait suivre la situation actuelle.

Elle pensa que c’était sa chance, puis soudain le pantalon sortit et…

Elle ne comprenait pas ce qui venait de se passer.

« Après tout, la relique sacrée n’est qu’à usage limité. »

Mais, un seul fait lui vint à l’esprit.

Le comportement de Rudeus venait de briser ses illusions en morceaux.

Oui, le coup de foudre d’Ange s’était brisé instantanément.

« Eh bien, qu’est-ce que c’était, Ange-san ? »

« ……Je, je, ce n’est rien… »

Elle sortit de son rêve.

Partie 3

Ensuite, Ange retourna au village sans cérémonie.

Avant d’entrer dans le village, Rudeus confia Fam à Ange.

« Parce que je ne ferai pas d’arrêt au village, je m’excuse ici. »

…… Oui …… Oui

En entendant ses mots, Ange ne pouvait que hocher la tête en réponse.

Cette scène étrange brûlait encore fortement dans son esprit.

« Prends soin de toi. »

Puis soudain… il s’arrêta comme s’il se souvenait de quelque chose. Rudeus s’arrêta de marcher et se retourna pour faire face à Ange.

Il regarda en arrière.

« Oh, eh bien, Ange-san, tu n’as pas mentionné une récompense auparavant. »

En entendant ses mots, un frisson parcourut le dos d’Ange.

Merci.

En y réfléchissant, il lui avait effectivement sauvé la vie.

Elle ne peut pas refuser si c’est sa demande.

Peu importe à quel point elle veut fuir cet homme physiologiquement dégoûtant devant elle…

Ange n’est pas si ingrate à ce point.

« Eh, euh… alors, ça me dérange que tu veuilles aussi mon pantalon ? »

« Non, je n’en ai pas besoin. Mais, j’ai besoin que tu fasses quelque chose. »

« Et, que veux-tu que je fasse ? »

(Oh, que devrais-je faire. Ça doit être quelque chose d’incroyablement pervers.)

Le visage résolu d’Ange devint pâle.

« …… »

En se grattant la tête après avoir vu la réaction d’Ange et en murmurant [Bon, que dois-je dire…], Rudeus sortit quelque chose de son sac à dos.

Un livre d’images avec une poupée.

« Alors, Ange-san, s’il te plaît, lis ce livre à tes enfants quand ils naîtront. Lis-leur ce livre d’images et dis-leur que la race Supard n’est pas comme l’Iburi. »

« Pardon ? Hein ? Supe ? »

« C’est la race Supard. »

« Race Supard… »

Après avoir entendu ces mots étrangement absurdes, les yeux d’Ange devinrent noirs et blancs.

« À la fin du livre, il y a un tableau qui montre comment lire les caractères, donc cela pourrait servir à apprendre à tes enfants à lire. Juste ça, merci. »

Après avoir dit cela, Rudeus plaça le livre et la poupée dans les mains d’Ange et partit.

Dans les mains d’Ange reposait une poupée de race magique aux cheveux verts et un livre d’images.

D’après l’aspect de cette poupée de la race Supard, elle se sentit terrifiée.

Elle est incroyablement détaillée et peinte avec des couleurs vives.

On aurait dit qu’elle pourrait prendre vie à tout moment.

L’image du terrible démon.

Il y avait une impulsion qui lui donnait envie de la jeter sur place.

Cependant, le fait que c’était une demande de quelqu’un qui lui avait sauvé la vie la fit reconsidérer.

« … Laisse-moi voir ? »

Race Supard.

Elle ne les avait jamais rencontrés, mais elle en connaissait l’existence.

La race Supard qu’elle connaissait était aussi effrayante que l’Iburi.

Quand elle était enfant, si elle faisait quelque chose de mal, ses parents la menaçaient en disant qu’elle serait mangée par un Supard.

Y avait-il vraiment une autre histoire selon laquelle la race Supard n’était pas mauvaise ?

(Pourquoi une telle chose…)

Ange, ne sachant pas quoi faire face à une demande aussi étrange, pinça la tête de la poupée.

« Oh… »

Puis, les cheveux de la poupée tombèrent.

Maintenant, dans les mains d’Ange se trouvait un guerrier tenant une lance avec un visage rugueux.

« Cool. »

En voyant cela, Ange rit.

Elle ne savait pas quelle était son intention.

Mais, c’était ce que la personne qui lui avait sauvé la vie avait demandé.

Faisons comme il a dit.

C’était la décision d’Ange.

Quelques années plus tard.

En soignant Dochin de la maladie des Iburi, Ange fut choisie comme sa seconde épouse lorsqu’il devint chef du village.

Dochin est un homme ordinaire, mais il travaille dur au point que ce n’est même pas drôle.

Cependant, il n’est pas un pervers.

Tout en étant reconnaissante de cela, Ange éleva leurs enfants en leur lisant ce livre d’images.

Avec le temps, l’histoire du livre devint un classique pour les enfants du village. L’histoire du guerrier chauve de la race Supard accomplissant la justice. Plus tard, elle se répandit dans les villages voisins…

Mais… Ce sera pour une autre fois.

[Prochain avis d’histoire]

Rudeus qui a à peine échappé à la tentation de tricher.

Lui qui était épuisé physiquement et mentalement est enfin arrivé à la maison.

Mais l’égoïsme d’Eris a immédiatement frappé Rudeus qui rentrait chez lui en cherchant un peu de réconfort auprès de sa fille !

Prochain épisode 192 de la réincarnation sans emploi

« Chat emprunté »

– Le tyran ne rend pas ce qu’il a emprunté.