Chapitre 127
====================

Partie 1

Le deuxième jour depuis que nous avons commencé notre trek dans le désert.

Nous avons continué vers le nord.

Le deuxième jour également, nous avons décidé de lutter contre les monstres.

Ce désert regorge de monstres.

Nous devons surtout faire attention aux vers des sables.

Il n’y a pas de problème si nous sommes prudents avec les vers en marchant.

Cependant, il y a des moments où nous ne pouvons pas faire attention à nos pas.

Par exemple, en plein combat.

Une fois, en combattant un Scorpion de la Mort Jumelé, un ver des sables est apparu.

Il m’a avalé tout entier, et il semblait prêt à m’entraîner dans le sol.

J’ai paniqué un peu, et j’ai immédiatement lancé [Lame du Vent] de niveau intermédiaire et j’ai tranché son corps en morceaux.

Avec la magie de la terre, je suis sorti à la surface.

Elinalise a été empoisonnée par le Scorpion de la Mort Jumelé.

Elle a été secouée en me voyant être dévoré par le ver des sables.

Les genoux d’Elinalise ont flanché et son visage est devenu violet.

J’ai immédiatement tué le Scorpion de la Mort Jumelé.

Puis, j’ai sauvé Elinalise avec une detoxification de niveau intermédiaire.

Ce n’était la faute de personne.

C’était simplement une question de mauvais timing.

« Cette façon de le tuer, comme prévu du Marais. Tu m’as sauvé. »

Elinalise ne m’a pas reproché d’avoir failli mourir.

Même si, du point de vue de certains, c’était de ma négligence.

Quelle personne incroyable.

« Ne fais pas cette tête. Même si tu te concentres autant que tu peux, il y a des moments où ce n’est tout simplement pas suffisant. C’était juste l’un de ces moments. Il n’y a rien d’autre. »

Nous étions très proches de l’anéantissement.

Elle a bien compris cela.

C’était seulement à ce moment-là que nous avons ressenti une telle crainte.

En ce moment, nous avançons sans problème.

En chemin, nous avons vu un monstre énorme.

Il marchait maladroitement de loin.

Juste en marchant, des nuages de poussière s’élevaient, mais nous le savions de loin.

Peut-être à environ 100 mètres ?

C’est une créature difficile à décrire.

C’est comme une baleine bleue avec plusieurs pattes d’éléphant attachées.

« C’est un Béhémoth. »

« Tu sais ce que c’est, Elinalise ? »

« Oh, pourrais-tu enfin arrêter de m’appeler si formellement ? »

« Non, jamais. Je montre toujours mon respect aux aînés. »

« Zanoba est plus âgé que toi, cependant ? »

« C’est parce qu’il est un grand enfant. »

Il semble que les Béhémoths soient des créatures bien connues qui vivent sur le continent de Begaritto.

Leur longueur varie de 100 mètres à 1000 mètres.

Ce qu’ils mangent est inconnu. On les trouve dans le désert.

Leur personnalité est assez douce pour un monstre.

Tant qu’ils ne sont pas attaqués, ils sont plutôt dociles.

Dans le passé, selon les histoires de personnes ayant vaincu des Béhémoths, ils transportent beaucoup de pierres magiques dans leur estomac.

Quand les gens ont entendu cela, ils ont élaboré des plans pour devenir riches rapidement.

Mais abattre un Béhémoth était difficile.

La peau était extrêmement ferme et dure, avec un corps robuste qui ne fléchit pas face aux attaques ordinaires.

Bien qu’il existe des moyens d’attaquer, simplement voir ce corps géant faire rage suffit à constituer une menace.

On pourrait penser : « Pourquoi ne pas utiliser des attaques à longue portée ? »

Cependant, lorsqu’un Béhémoth sent qu’il est en danger, il s’enfuit en plongeant profondément sous terre.

Par conséquent, peu de personnes prétendent en avoir tué un.

De plus, il est dit que personne ne peut retrouver un cadavre de cette créature, malgré sa taille gigantesque.

Ainsi, il y a des rumeurs selon lesquelles il existerait une tombe pour les Béhémoths.

Il semble qu’il y ait beaucoup d’os de Béhémoth et de pierres magiques là-bas.

Une image de ce genre de tombe, cela m’enthousiasme un peu.

Je me demande si une raison à cela est qu’ils mangent des démons ?

« Si c’est Rudeus, tu pourrais faire ça très bien, non ? »

« Je n’ai pas l’intention d’attaquer des herbivores innocents. »

Mais, si jamais j’ai des problèmes d’argent, peut-être que je m’amuserai avec un combat à longue portée.

Partie 2

Le troisième jour, nous avons rencontré une tempête de sable.

Non, il pourrait sembler étrange de dire que nous l’avons « rencontrée ».

Pendant que nous marchions, nous avons vu quelque chose qui ressemblait à un mur vu de loin.

En nous approchant, c’était une tempête de sable.

Bien que j’aie consulté Elinalise pour qu’on attende qu’elle se calme, il semble que cette tempête de sable semble fixée à un endroit précis.

Il n’y avait aucun signe qu’elle allait cesser.

Comme nous devions continuer notre voyage rapidement, j’ai arrêté la tempête de sable avec ma magie et nous avons traversé.

On m’a dit qu’il vaut mieux ne pas trop jouer avec la météo, mais ce n’est pas possible.

Après avoir marché pendant environ une heure, je me suis soudain retourné.

Une tempête de sable s’est reformée au même endroit.

Peut-être que c’était une autre sorte de barrière magique.

Comme une barrière naturelle pour bloquer le chemin vers les ruines de téléportation qu’Orsted a utilisées.

Nanahoshi n’a cependant rien dit de tel.

Il semble qu’elle n’ait pas eu le luxe de vérifier ses environs.

Il se peut qu’il y ait des choses dont elle ne se souvient pas.

Ses informations ne sont peut-être pas entièrement exactes.

Partie 3

Quatrième jour.

Le nombre de monstres a considérablement diminué.

Cette tempête de sable a dû faire son devoir en agissant comme une barrière.

Les écosystèmes étaient totalement différents avant et après avoir traversé la tempête de sable.

Pas un seul signe de queue de scorpion, et il n’y avait pas de hordes de fourmis.

Même les vers de sable étaient seulement de la taille d’Elinalise.

Vers le soir, nous avons parfois vu des rapaces.

Cependant, les hordes étaient peu nombreuses, et leurs corps étaient petits.

Alors qu’il y avait beaucoup de Garuda, je ne pouvais plus en voir aucune ombre ou silhouette.

La nuit, les succubes ne nous attaquaient plus.

Dois-je être heureux ou triste à ce sujet ?

Non, je ne suis pas du tout triste.

Partie 4

Cinquième jour.

Nous avons traversé le désert.

Une mer de sable à perte de vue.

Un paysage qui s’étend à l’infini.

Quand une personne marche sans repères, même si elle a l’intention d’aller tout droit, elle finit par faire un grand cercle et revenir au même endroit.

Il semble que ce soit parce que le rythme entre la jambe droite et la jambe gauche diffère.

Je ne pense pas que ce soit le cas pour Elinalise.

Cependant, en parlant de ça, cette dune de sable, j’ai l’impression de l’avoir déjà vue.

En y réfléchissant un instant, une graine de doute a commencé à pousser.

Ne me dis pas, Elinalise est perdue ?

Eh bien, laissons-la pousser.

Tant que je ne parle pas, ça va.

Si je parle, Elinalise se sentira mal.

Si elle se sent mal, notre travail d’équipe s’effondrera.

Un travail d’équipe qui s’effondre signifie la mort.

Tout ce que je peux faire, c’est pardonner.

Quand Elinalise fait une erreur, je ne peux que pardonner avec un sourire.

Je ne dois pas la condamner.

« …Hmm, Rudeus. Je vois quelque chose. »

Il semble que cette détermination ait été vaine.

Elinalise a pointé devant elle, et je pouvais voir quelque chose qui se balançait dans la brume de chaleur.

« Laissez-moi confirmer. »

J’ai utilisé la magie de la terre pour créer un pilier de pierre.

Depuis le sommet, j’ai confirmé de loin.

Il y avait quelque chose là-bas.

Cependant, je ne sais toujours pas ce que c’est avec mes yeux.

Cela pourrait être un mirage.

Nous nous dirigeons droit vers là-bas.

Tout en étant prudents avec les monstres.

Nous y sommes allés sérieusement.

En y repensant, nous n’avons rencontré aucun monstre aujourd’hui.

Il se peut qu’il n’y ait pas de monstres dans cette zone.

Non, il ne faut pas baisser la garde.

En pensant cela, nous l’avons vu clairement.

C’est une énorme roche qui ressemble à celle d’Ayers Rock.

Il faisait environ 50 mètres de haut.

Le mot « corniche rocheuse » me vient à l’esprit.

Bien qu’elle ne soit pas directement perpendiculaire au sol, c’est une formation à laquelle on aurait du mal à grimper.

Cela semblait s’étendre au-delà de l’horizon.

Il n’y avait pas de fin en vue.

« On fait un détour ? »

« Non, on monte. Je vais utiliser de la magie. »

J’ai utilisé la magie de la terre pour créer une colonne de pierre.

Elinalise s’est accrochée à moi, et a visé le sommet avec mon ascenseur improvisé.

Cependant, soudain, mon corps a ressenti une sensation d’inconfort.

J’ai ressenti une étrange sensation de quelque chose frottant mon derrière.

« Euh, Elinalise-san ? »

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Tes mouvements de main sont un peu lascifs. »

« Juste une habitude, ne fais pas attention. »

Pendant les quelques minutes jusqu’à ce que nous atteignions le sommet de la corniche,

Le corps d’Elinalise et le mien étaient collés l’un à l’autre.

Peut-être est-ce l’effet de la malédiction.

J’ai versé de la magie dans l’outil magique.

Cependant, je ne fais que repousser ses limites.

Cela fait environ 10 jours qu’elle a fait ça avec Cliff.

C’est grâce à cet outil magique qu’elle tient encore, mais en fin de compte, ce n’est qu’un prototype.

Je dois faire attention.

Je veux arriver rapidement dans un endroit où il y a des gens.

Si le moment vient, je n’ai pas d’autre choix que d’être son partenaire.

Mais, c’est clairement une liaison.

On peut même dire que c’est un adultère.

Peu importe à quel point la malédiction est fautive.

Lors de ce voyage, je ne le ferai pas avec Elinalise.

N’ai-je pas décidé cela avant de commencer ce voyage ?

S’il y a un endroit dans la bazar qui traite de la prostitution masculine, ce serait bien.

Ce serait idéal si nous le considérions comme un moyen de soulager ses pulsions sexuelles.

C’est pour notre bien à tous les deux.

« Elinalise, nous sommes arrivés au sommet de la corniche. »

« Oui, il semble que oui. »

Elinalise ne s’est pas séparée de moi.

Elle regardait fiévreusement autour de mes épaules.

« …Laisse-moi partir. »

« Désolé. »

Elinalise a repoussé.

Mais son regard était fixé sur la partie inférieure de mon corps.

Je sentais que ma chasteté était en danger.

Peut-être que monter ici en étant enlacé était une mauvaise idée.

Il aurait peut-être eu une meilleure façon.

Rétrospectivement, j’aurais pu éviter tout contact physique avec elle.

Mais encore une fois, j’aurais pu gâcher notre équilibre.

Oh non, je dois arriver rapidement à une Bazar.

« Allons-y. »

« D’accord. »

Sur l’insistance d’Elinalise, nous avons commencé à marcher.

Au moment suivant, une ombre s’est projetée à nos pieds.

« Rudeus ! Baisse-toi ! »

Un cri soudain.

Avant de confirmer ce qui était au-dessus de moi, je me suis accroupi au sol.

À ce moment-là, quelque chose a volé au-dessus de ma tête.

J’ai ressenti une sensation de peur qui m’a parcouru le dos.

Je me suis immédiatement relevé, et j’ai confirmé son identité.

Un monstre de couleur sable, avec des mains et des pieds de lion, et une tête d’aigle.

En battant ses ailes énormes, il a atterri quelque part à proximité.

« C’est un griffon ! »

Le cri d’Elinalise.

C’est un ennemi. Mon esprit a immédiatement changé de vitesse.

Je me suis retourné face au griffon et ai brandi mon bâton.

Notre position était mauvaise.

Elinalise était plus ou moins derrière moi.

Nous avons été placés de façon inattendue en position d’« attaque par l’arrière ».

Non, même dans cette situation, Elinalise peut se déplacer très bien.

Elle peut facilement changer avec moi et revenir à la ligne de front.

« Rudeus, on fait équipe ! Je te laisse gérer ce côté. »

Ce n’est pas comme je le pensais au début.

Derrière moi, j’ai entendu le bruit des battements d’ailes.

Il y avait deux griffons.

Nous étions pris en tenaille.

Je dois abattre le griffon A qui est devant moi.

Si je esquivais et que le griffon A visait Elinalise, son dos deviendrait vulnérable aux attaques.

…Non, c’est mieux ainsi.

Elinalise combattra contre ces deux-là, et je les abattrais un par un.

C’était la façon dont nous faisions jusqu’à présent.

Non, cette fois c’est différent.

Elle a dit qu’elle me laisserait cette tâche.

Si je ne l’abats pas, Elinalise ne pourra pas me soutenir.

D’accord.

Le griffon se pencha en avant, ouvrit à moitié son bec, et me fixa du regard.

C’est proche.

Le griffon a l’air assez intelligent. Il semble qu’il esquiverait ma balle de pierre.

Ou peut-être qu’il la prendra de front.

Je veux absolument l’abattre.

Ne pas utiliser la balle de pierre.

Ce gars a des ailes, je ne sais pas combien de temps il pourra continuer à voler.

Mais il semble que les effets d’un marécage seraient très faibles.

Dans ce cas, utilisons le vent.

Les pattes arrière du griffon se rassemblaient en force.

Ça arrive.

Les pattes arrière du griffon produisirent un bruit de claquement aigu.

Comme un tigre, il étendit ses pattes avant et sauta.

Je me baissai, et utilisai la magie sur le sol.

Magie de terre de niveau supérieur .

La longueur était de 3 mètres.

Autour de moi, cela s’étendit en cercle.

« Kyuea ! »

Le griffon bougea immédiatement avec ses ailes derrière le dos.

Je le vois.

Je le vois avec mon œil de démon.

J’utilisai la magie du vent de ma main gauche.

Je créai un petit tornado, et volai le contrôle du griffon.

Le griffon resta suspendu en l’air.

Cependant, il se tordit comme un chat et tenta d’atterrir.

Sans perdre une seconde, je lâchai une balle de pierre à son point d’atterrissage.

La balle de pierre vola avec un bruit assourdissant.

Impact.

Le corps du griffon ouvrit un trou noir.

Au moment suivant, le son d’un coup de feu.

Le griffon chancela un instant sans faire de bruit, puis tomba lourdement.

Je le finissai immédiatement avec la magie de feu.

Je me retournai aussitôt.

Est-ce qu’Elinalise va bien ?

Elle allait bien.

Elle avait affronté l’attaque du griffon avec son bouclier, et avait utilisé son estoc.

Les pattes avant du griffon étaient tachées de rouge.

Elinalise attaquait à cet endroit.

En concentrant ses attaques en un seul point, elle affaiblissait la force de l’ennemi.

« Elinalise ! [Canon de pierre] ! »

Je criai derrière elle, et lançai une boule de canon de pierre.

Elinalise esquiva de côté.

Le griffon ne poursuivit pas Elinalise.

Il était conscient de ma présence, et tenta d’esquiver ma balle de pierre.

Cependant, Elinalise se jeta rapidement avec son estoc.

Elle frappa légèrement les pattes avant du griffon qui étaient encore au sol.

Le griffon tomba avec un secousse.

Il ne put éviter ma balle de pierre.

Impact.

Un trou s’ouvrit à l’arrière de son cou.

La boule de canon de pierre déchiqueta les entrailles du griffon en passant à travers.

Elle brisa sa moelle épinière, et traversa de l’autre côté.

Le griffon, avec son cou, tomba au sol.

Le corps du griffon tressaillait et convulsait.

Elinalise le finit d’un coup à la tête avec son estoc.

Après cela, je brûlai le griffon avec la magie de feu.

Nous les avons battus.

Ensuite, nous restâmes vigilants face à d’éventuels poursuivants.

Après un moment, nous expirâmes en soulagé.

Ouf, je m’excuse, j’ai baissé ma garde un peu.

Non, je dois aussi prendre la responsabilité de ne pas avoir confirmé ce qui était au-dessus de nous.

Nous nous sommes excusés l’un l’autre pour nos échecs, puis nous avons regardé droit devant.

Bien qu’il y ait un peu de sable sur cette corniche rocheuse, c’est du rocher solide.

Il ne semble pas nécessaire d’être prudent quant à ce qui se trouve en dessous de nous.

À partir de maintenant, faisons attention au ciel.

Tu as raison.

Après avoir effectué une vérification minimale, Elinalise et moi avons recommencé à marcher.

Partie 5

Le sixième jour.

La corniche rocheuse était un nid de griffon.

Nous étions attaqués par eux régulièrement.

À intervalles apparemment réguliers.

Les griffons sont des monstres de classe B.

Ils n’utilisent pas de magie.

Cependant, ils ont de grandes capacités physiques, et aussi la capacité de voler.

Capables de manœuvrer en trois dimensions, c’est un ennemi assez redoutable.

Alors qu’ils sont généralement vus seuls, lorsqu’ils ont des petits, ils en font deux à cinq à la fois.

Ils possèdent une grande intelligence, et en groupe, ils peuvent chasser avec une coordination avancée.

Ainsi, lorsqu’ils se rassemblent, on dit qu’ils sont équivalents à un rang A.

Cela dit, ils ne sont pas de taille face à nous.

En étant capable de dire cela, je dois être assez fort.

La nuit est tombée.

Il n’y avait aucune présence de succubes.

Il ne pénétrera probablement pas dans le territoire d’un griffon.

D’ailleurs, les griffons sont très conscients du territoire des autres.

Du moins pour aujourd’hui, il ne semble pas que nous serons attaqués par des griffons venus de loin.

En d’autres termes, nous sommes en sécurité ici.

Pour la première fois depuis un moment, nous avons allumé un feu de camp et grillé de la viande de griffon.

Les derniers griffons que nous avons vaincus portaient leurs jeunes, alors nous avons mangé ceux-là.

Quelle que soit la créature, la viande des jeunes est tendre et délicieuse.

C’est un peu comme un steak de veau provenant d’un veau.

En tant que personne sur le point d’avoir un enfant, je me suis senti un peu désolé pour eux.

Cependant, c’est la vie.

L’homme est une créature vivante avec un ego.

J’ai un peu de connaissances en ce qui concerne la cuisson de la viande de monstres.

C’est pourquoi j’avais apporté quelques assaisonnements.

Malheureusement, la viande d’un rapace n’a pas bon goût, mais si c’est une créature mammalienne ou aviaire comme le griffon, je peux certainement la rendre délicieuse.

J’avais déjà commencé à mélanger les assaisonnements.

Avec le fruit Kokuri, les graines d’Awazu, et les feuilles séchées d’Abi, je les ai mélangés dans un ratio 1:2:2, puis réduits en poudre.

En léchant un peu de mes doigts, j’ai ressenti une sensation piquante et épicée.

Je l’ai saupoudrée uniformément sur la viande, puis je l’ai mélangée.

Ensuite, je l’ai salée, puis grillée.

Une fois que la surface de la viande a bruni, je l’ai mise un peu à l’écart du feu, puis je l’ai grillée encore un peu.

Quand la surface crépite avec des gouttes de graisse qui coulent, c’est prêt.

En faisant attention de ne pas me brûler, j’y ai mordu.

La viande d’un jeune griffon était tendre et juteuse.

Elle avait un goût un peu étrange, mais le goût épicé de l’assaisonnement l’efface.

Ah, bien sûr, avec cette méthode de cuisson, la chaleur n’atteindra pas le centre de la viande.

Mais ce n’est pas un problème.

Une fois que je vois une partie pas assez cuite après avoir mangé la surface, je n’ai qu’à saupoudrer plus d’assaisonnement et la remettre sur le grill.

« C’est assez nostalgique. Gisu cachait toujours ce genre d’assaisonnement. »

« Il semble que les gens de la classe des voleurs portent des choses comme ça. »

Cela fait quelques années que Eris a rompu avec moi.

Je suis devenu un aventurier qui a parcouru un long chemin.

J’ai rejoint diverses parties.

Il y aurait toujours au moins une personne dans le groupe qui produirait cet assaisonnement.

Beaucoup de membres de la classe des voleurs faisaient cela.

Ils regardent ici et là les arbres et les arbustes, cueillant des fruits et des feuilles, puis les conservant pour plus tard.

Ils ne les utilisaient pas seulement pour cuisiner.

Il existe des monstres qui n’aiment pas la forte odeur des herbes et des fruits.

En cas d’urgence, ils peuvent être utilisés comme répulsif contre les insectes.

Lorsqu’ils sont transformés en poudre, ils peuvent aussi servir à les aveugler.

« J’aime ta façon particulière d’assaisonner. »

« Eh bien, merci. »

Elinalise avait de mauvaises manières, léchant le gras de ses doigts.

Ce mode de manger est quelque chose qu’on ne fait absolument pas en ville.

Quand Elinalise lèche ses doigts, c’est pour quelque chose de différent.

Comme lorsqu’elle veut séduire un homme.

« Elinalise, tu ne te comportes pas bien. »

« Oh, alors tu parles comme Zenith. »

« …Ma mère dit ces choses ? »

« [Tu es une fille, tu devrais faire plus attention] et d’autres phrases comme ça, avec un visage tout rouge. »

Elinalise imitait le ton d’expression de quelqu’un.

L’image de Zenith était un peu différente.

Mais c’est probablement elle.

Elle aussi a eu une période où je ne la connaissais pas.

Et cette Zenith est en ce moment…

Non, arrêtons là. Il vaut mieux ne pas penser à des choses qui me rendraient anxieux.

Même si je deviens anxieux en cours de route, rien de joyeux n’en sortira.

« Donc, Elinalise était une vraie garce à cette époque, après tout ? »

« Garce, hein… eh bien, ce n’est pas totalement faux.

Mais, à cette époque, tout le monde était nu ou en sous-vêtements, tu sais ?

Même Ghyslaine ne connaissait pas l’existence des soutiens-gorge.

Et Paul la regardait avec insistance… »

Cette Ghyslaine était sans honte.

Non, si c’est cette Ghyslaine, cela pourrait être possible.

Et elles semblaient assez distantes.

Et bon sang, ce Paul…

Eh bien, ce n’est pas que je ne comprenne pas.

Tout le monde de la race des bêtes avait de gros melons mûrs.

« Ah, en y repensant, quand j’ai rencontré Zenith pour la première fois, elle avait ton âge… »

« Environ 16 ans ? »

« Oui, une petite fille qui ne savait pas sa droite de sa gauche, Paul l’a prise et l’a emmenée. »

Elinalise plissa les yeux, remplie de nostalgie.

En y repensant, Gisu et Ghyslaine avaient parfois ces mêmes yeux en parlant d’une personne.

Ils doivent se souvenir de leurs jours passés.

« On aurait dit que ton père voulait s’excuser auprès de toi, puis-je demander ce qui s’est passé ? »

« …Il vaut mieux ne pas demander. »

Elinalise fronça les sourcils.

Il semblait qu’elle ne voulait pas en parler.

« Je suis sûre que tu ne veux pas entendre parler des histoires d’amour dans lesquelles ton père s’est embrouillé, n’est-ce pas ? »

« Oui, je ne veux pas en entendre parler. »

En réalité, je voulais entendre.

Mais, si elle ne veut pas en parler, il vaut mieux ne pas demander.

C’est ça, lire la situation.

Mais quand même, il semble que ce soit des histoires d’amour après tout.

Il semble qu’il ait eu des relations sexuelles avec Ghyslaine,

Alors peut-être qu’il a aussi eu une relation sexuelle avec Elinalise ?

Puis, la fête a été dissoute avec la grossesse de Zenith.

Je peux imaginer quel genre de drame amour-haine a dû se produire.

« Quand nous arriverons à Lapan, il se prosternera sûrement. »

« …Je ne le pardonnerai pas, quoi qu’il dise. »

Elinalise fronçait les sourcils.

Peut-être que beaucoup de choses s’étaient passées.

Ce gars est un bon à rien.

Parce qu’il est un bon à rien, je dois le sauver.

En tant que camarade bon à rien, je dois aller le sauver.

Si la situation devient critique, je baisserai aussi la tête envers Elinalise pour qu’elle lui pardonne.

Partie 6

Septième jour.

Nous avons continué à lutter contre les griffons en avançant vers le nord.

La corniche rocheuse était large.

Bien que je l’aie décrite comme une corniche, c’est plutôt comme une montagne.

Bien que la corniche soit plate, la visibilité était mauvaise.

C’est parce que de gros rochers étaient éparpillés partout.

En marchant dans un tel endroit, nous voyons parfois une zone dégagée.

Habituellement, les griffons y attaquent.

Nous les repoussons, puis poursuivons notre route.

« Oh. »

Et, à un moment donné, la corniche s’est arrêtée.

« On dirait que nous sommes enfin arrivés. »

En bas de la falaise.

Ce n’était pas un désert.

Il y avait même quelques arbres qui poussaient.

Il y avait de l’herbe étendue comme une savane.

Un peu plus loin, je pouvais voir quelque chose de vague.

C’est un grand lac.

Et autour, des toits en vêtements blancs.

C’est le marché.