Chapitre 29
====================

Partie 1

Le lendemain.

« Bonjour. »

Lorsque nous quittions le village, Robin a entamé une conversation avec moi.

Il semble qu’il sera encore debout près de la porte aujourd’hui.

« Bonjour, tu gardes la porte encore aujourd’hui ? »

« Ah, au moins jusqu’au retour des gars qui sont partis chasser. »

En y repensant, même après la nuit dernière, les hommes ne sont jamais revenus.

Si c’est le cas, pourrait-il avoir passé toute la nuit ici ?

Cela me rappelle les gardes dans un RPG.

Un travail simple où tu te tiens là, que ce soit le matin, l’après-midi ou la nuit.

Néanmoins, je me demande s’il est le seul garde à rester ici jusqu’à leur retour.

Ah, le chef du village est aussi là.

Puisque c’est un genre de village, le chef doit probablement travailler pas mal aussi.

« Tu pars déjà ? »

« Oui, nous avons tout terminé dans la conversation d’hier soir. »

« Pourtant, je voulais encore parler de ma fille ? »

« J’aimerais vraiment faire ça, mais on ne peut pas se permettre de perdre du temps ici. »

« Ah, je vois ? »

Malheureusement, c’est le cas.

J’avais surtout envie d’en savoir plus sur l’enfance de Roxy.

« Après mon retour, je vais essayer de reprendre contact. »

« Je te laisse faire. »

Après avoir baissé la tête, j’ai inscrit dans la mémoire de mon cœur de ne pas oublier la prochaine fois que je rencontrerai Roxy.

« Ah, c’est ça, attends ici un instant. »

Il semblait que Robin venait de se souvenir de quelque chose et courut de nouveau dans le village.

Après être entré dans une certaine maison (probablement la maison de Roxy), plusieurs minutes plus tard.

Il est revenu avec une fille qui ressemble beaucoup à Roxy.

Si tu voulais simplement appeler quelqu’un, tu aurais pu utiliser la télépathie, c’est ce que je pensais, mais il semblait tenir une épée.

Je me demande s’il va me la donner.

« Voici ma femme. »

« Je suis Rokari. »

Elle semble être la mère de Roxy.

« Je suis Rudeus Greyrat. Tu es encore très jeune. »

Si ce n’étaient pas ces gens, je n’aurais jamais pu quitter ma maison.

En y pensant, ma tête semble naturellement se baisser en un salut devant eux.

« Ce ne peut pas être, jeune ? Cette année, j’ai déjà 102 ans. »

« Cela… c’est encore assez jeune. »

Incidemment.

Il semble que la race Migurd cesse de grandir à leur taille adulte vers l’âge d’environ 10 ans et ne commence à vieillir à nouveau qu’à environ 150 ans.

« Roxy sensei s’est beaucoup occupée de moi. »

« Sensei ? Pour qu’un enfant enseigne aux gens, je me demande si quelque chose s’est passé. »

« Elle m’a appris beaucoup de choses que je ne connaissais pas. »

J’ai ri en disant cela, Rokari rougissant en disant « Je vois ! »

Je me demande s’il y a une sorte de malentendu.

« Cependant, c’est génial que tu sois arrivé juste au moment où je faisais la garde. »

« C’est vrai. C’est vraiment génial qu’on se soit rencontrés. Roxy sensei a vraiment pris très soin de moi. Puisque c’est le cas, serait-il possible que je t’appelle beau-père ? »

« Hawwa wa ? Arrête ça, s’il te plaît. »

Il m’a repoussé avec un regard sérieux.

Ça a été un peu choquant.

Cependant, son regard sérieux ressemble un peu à celui de Roxy et c’est assez nostalgique.

« En mettant de côté les blagues, prends ceci. »

Après avoir dit cela, Robin m’a tendu l’épée qu’il tenait.

« Même si Ruijerd est avec toi, si tu es désarmé, cela doit te faire sentir mal à l’aise. »

« Je ne suis pas vraiment désarmé, cependant ? »

En disant cela, j’avais déjà accepté et j’ai dégainé l’épée de la gaine.

Une large lame simple.

Le bord faisait environ 60 centimètres, ce qui est plutôt petit.

Il semblait avoir une lame un peu courbée.

Une machette ? Non, c’est plus proche d’un sabre.

Je peux voir qu’il y a des éraflures partout, montrant qu’il a été utilisé pendant de nombreuses années, mais la lame n’est pas du tout endommagée.

Il semble bien entretenu, la lame est magnifique, mais je sens quelque chose comme une intention de tuer s’en dégager.

L’ensemble semble être d’un gris foncé, mais lorsqu’il reflète la lumière, il émet une lueur verte émeraude.

« Dans le passé, je l’ai reçu d’un forgeron qui est passé par le village pendant un moment. Il est si robuste qu’il n’a pas rouillé, même après de nombreuses années d’utilisation. Si cela ne vous dérange pas, utilisez-le. »

« Je l’accepterai avec gratitude. »

Pas besoin de me retenir ici.

Ce n’est pas une situation où je peux me retenir.

Il vaut mieux prendre tout ce qu’on m’offre.

En mettant de côté moi-même, c’est pitoyable si Eris est désarmée.

Elle utilise aussi le style du Dieu de l’Épée.

Si elle a au moins une épée, cela devrait l’aider à se sentir un peu plus à l’aise.

« Alors prends aussi cet argent. Ce n’est pas grand-chose, mais cela devrait couvrir ton séjour à l’auberge pendant deux ou trois jours. »

Youpi, une allocation.

Après avoir ouvert le sac, j’ai trouvé une pièce grossièrement sculptée dans la pierre et une autre en métal gris foncé.

Si je me souviens bien, la monnaie utilisée sur le Continent Magique est composée de petites pièces vertes, de pièces en fer, de pièces en ferraille, et de pièces en pierre, ces quatre types.

En termes de valeur, elles sont les plus faibles au monde, même les pièces vertes les plus précieuses ne valent qu’environ une pièce de cuivre grande du Royaume d’Asura.

Les pièces en fer ont la même valeur que les pièces de cuivre ordinaires d’Asura.

Incidemment, si vous convertissiez la monnaie du Royaume d’Asura et du Continent Magique en Yen japonais, cela donnerait une impression encore plus faible.

Les pièces en pierre les moins chères valent un yen.

= = = = = =========================

Pièce d’or d’Asura – 100 000 Yen (1 000 USD)

Pièce d’argent d’Asura – 10 000 Yen (100 USD)

Grande pièce de cuivre d’Asura – 1 000 Yen (10 USD)

Pièce de cuivre d’Asura – 100 Yen (1 USD)

Petite pièce verte – 1 000 Yen (10 USD)

Pièce en fer – 100 Yen (1 USD)

Pièce en ferraille – 10 Yen (10 cents)

Pièce en pierre – 1 Yen (1 cent)

= = = = = =========================

Ce sont des chiffres qui montrent à quel point le Royaume d’Asura est une grande puissance mondiale et à quel point le Continent Magique est un endroit difficile, rien qu’en regardant.

Cependant, le Continent Magique a ses propres prix de marché pour les biens.

Par conséquent, les races magiques ne sont pas aussi pauvres qu’il pourrait sembler.

« Merci beaucoup. »

« J’aurais vraiment aimé prendre le temps de discuter longuement de Roxy. »

Rokari et Robin ont tous deux dit à peu près la même chose.

Après tout, ils doivent probablement être très inquiets pour leur fille.

Elle a peut-être 44 ans, mais si vous convertissez son âge en valeurs humaines, elle n’a qu’environ 20 ans.

Si on peut appeler ça de l’inquiétude, c’est certainement préoccupant.

« Si vous voulez, nous pourrions probablement rester encore au moins un jour de plus. »

J’ai fait cette suggestion, mais Robin a secoué la tête.

« C’est bon. Maintenant que je sais qu’elle est en sécurité. N’est-ce pas ? »

« Oui. Cette enfant ne pourrait vraiment pas bien vivre ici dans ce village. »

Elle ne pouvait pas bien vivre ici.

Je suppose que c’est à cause de ce problème de télépathie.

Dans le village, on ne peut pratiquement pas entendre de conversation.

Tout le monde est silencieux.

Je suppose qu’ils communiquent tous par télépathie.

Roxy a dit qu’elle était incapable d’utiliser ou d’entendre cette télépathie.

Si vous ne pouvez pas parler aux autres et ne pouvez pas entendre les conversations de votre entourage, cela vous donnerait sûrement envie de fuir la maison.

« Je comprends. Alors, retrouvons-nous un jour. »

« Ah, mais, veuillez m’excuser d’être votre beau-père ? »

« Un wa wa… bien sûr. »

Il a complètement réglé la question.

Je ne sais pas si je reverrai un jour Roxy, mais finalement je reviendrai au moins pour rembourser cet argent.

Partie 2

Il semblerait qu’il faille au moins trois jours de marche pour atteindre la ville la plus proche.

Dès le premier jour, j’ai immédiatement compris à quel point Ruijerd était indispensable.

Je suis content qu’il soit devenu notre allié.

Puisque Ruijerd a passé beaucoup de temps à voyager seul, il connaît toutes les routes, et sa préparation pour camper à l’extérieur est parfaite.

Bien sûr, il possède aussi le radar des organismes vivants, donc la surveillance est son point fort.

Cette personne est beaucoup trop utile.

« Si possible, pourriez-vous nous enseigner un peu ? »

« Que ferez-vous après avoir appris ? »

« Nous nous rendrons utiles. »

Pour cette raison, ces trois prochains jours, Eris et moi avons entamé le chemin de la maîtrise du camping sous la tutelle de Ruijerd.

« Tout d’abord, le feu de camp. Cependant, il n’y a pas d’arbres pour faire un feu de camp sur le Continent Magique. »

En y repensant, la première fois que nous avons rencontré Ruijerd, il y avait un feu de camp.

« Alors, que faisons-nous à ce sujet ? »

« Chasser des monstres. »

Sur le Continent Magique, tout mène à chasser des monstres pour s’en sortir au final.

« Il y en a un tout près, juste à temps. Attendez une minute. »

« Whoa, attendez une seconde. »

J’ai attrapé l’épaule de Ruijerd et l’ai arrêté.

« Quoi ? »

« Tu comptes te battre seul ? »

« Ah. La chasse est le travail d’un guerrier. Les enfants, attendez ici. »

Je vois.

Il semble que Ruijerd ait prévu de continuer comme ça à partir de maintenant.

Eh bien, pour quelqu’un qui a plus de 500 ans comme Ruijerd, en mettant de côté les enfants, nous serions encore plus jeunes que des petits-enfants.

De plus, Ruijerd est incroyablement fort.

Même si nous le laissions faire, nous serions probablement en sécurité.

Cependant, si le pire arrivait.

Si, pour une raison ou une autre, Ruijerd ne pouvait pas bouger.

Sinon, dans le cas où il mourrait.

Eris et moi, avec presque aucune expérience de combat réelle, serions laissés seuls.

Cela pourrait arriver dans une forêt profonde.

Cela pourrait arriver face à un monstre brutal.

Pour se préparer à ce moment-là, nous devons commencer à acquérir de l’expérience en combat dès maintenant.

Par conséquent, il faut qu’il commence à nous apprendre comment combattre les monstres.

Non, cette façon de penser n’est pas bonne.

Notre relation est un échange.

Une relation d’égalité.

Nous ne allons pas lui demander de nous apprendre à nous battre, nous allons élaborer une méthode pour coordonner nos combats ensemble.

« Nous ne sommes pas des enfants. »

« Non, vous êtes des enfants. »

« Écoutez, Ruijerd. »

Je lui ai parlé d’un ton ferme.

Il semble qu’il ait un peu mal compris la situation.

Ce ne serait pas bon si nous ne clarifions pas notre position.

Aucune des deux parties n’est supérieure à l’autre ici.

« Nous allons vous aider et vous allez nous aider. Même si nos motivations sont différentes, nous lutterons ensemble en tant qu’alliés et guerriers égaux. »

Puis je fixe le regard de Ruijerd.

Avec un visage aussi sérieux que possible.

Plusieurs dizaines de secondes ont passé.

Ruijerd a rapidement tiré une conclusion.

« Je comprends. Tu es un guerrier. »

C’était une sensation du genre « Oh mon Dieu, qu’est-ce que je vais faire de toi ».

Cependant, pour l’instant, nous avons coupé la relation de gardien et pouvons participer à des pratiques dangereuses.

« Évidemment, Eris combattra aussi, n’est-ce pas ? »

« Bien… Bien sûr ! »

Eris fixait avec un visage un peu vide, mais elle hocha la tête aussi.

D’accord, c’est bon, bonne fille.

« Maintenant, Ruijerd-san. Veuillez nous conduire au monstre. »

Le moment d’agir avec force est terminé.

Après tout, en matière de négociations, il faut faire passer son message fermement.

Partie 3

Le premier adversaire que nous avons rencontré était un monstre appelé Treant de pierre.

Si vous deviez le résumer en un seul mot, les Treants sont un type de monstre arbre.

Des arbres qui absorbent la magie, se transforment en une sorte de variation, puis attaquent les gens.

Les gens regroupent tous les êtres de cette nature sous ce qu’ils appellent Treants.

Même s’il est connu comme un monstre arbre, il existe plusieurs classifications et environ deux divergences.

D’abord, le type qui a été confirmé partout dans le monde, les Treants mineurs.

C’est lorsque un jeune arbre subit des changements, continue à se camoufler en arbre, et commence à attaquer les gens.

Ils sont faibles et lents, même un jeune homme ordinaire maniant une hache pourrait le vaincre sans entraînement.

Ensuite, il y a les Treants anciens, des arbres qui absorbent la magie et les nutriments des sources féériques dans de grandes forêts, puis subissent des transformations.

Grâce à la quantité de magie extrêmement dense dans une source féérique, ils acquièrent la capacité d’utiliser la magie de l’eau.

Dans le cas où un arbre massif change, c’est un Treant plus vieux.

Dans le cas où un arbre mort change, c’est un Treant zombie.

Et ainsi de suite.

Il existe beaucoup de classifications, mais fondamentalement, ils ont la forme d’arbres et attaquent tout ce qui est à proximité.

Si vous vainquez le corps et laissez la graine, ils continueront à se multiplier d’eux-mêmes.

Ce comportement ne change pas.

Cependant, ce Treant de pierre est une classification un peu unique.

Il imite tout simplement une roche.

Je suis sûr que vous vous demandez comment, dans le monde, un arbre peut faire cela.

Il n’y a rien d’étrange à cela du tout.

Les Treants de pierre deviennent des monstres dès qu’ils sont encore des graines.

Normalement, ils apparaissent comme de gigantesques graines, puis, lorsque des personnes s’approchent, ils se transforment instantanément en arbres et attaquent.

Même s’ils sont encore des graines, ce n’est pas comme si on pouvait les distinguer aussi facilement que des graines de tournesol.

Ils ressemblent juste à des roches posées ici et là, rugueuses et rondes aux bords.

Ce à quoi ils ressemblent le plus, ce serait probablement une pomme de terre.

« Avez-vous des points dont nous devons être conscients lors du combat ? »

« Rudeus, tu es un magicien, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

« Dans ce cas, ne pas utiliser le feu. »

« Ça ne marche pas ? »

« Si tu le brûles, ce ne sera plus du bois de feu. »

« Je comprends maintenant. »

« Ne pas utiliser non plus l’eau. »

« Si ça devient mouillé, ça deviendra difficile à utiliser comme bois de feu ? »

« C’est ça. »

Je vois.

Ruijerd considère ce monstre comme rien d’autre qu’un bois de chauffage.

« Alors, nous allons essayer de le combattre avec seulement Eris et moi. Si Eris se trouve en danger, s’il te plaît, sauve-la. »

« Y a-t-il une raison pour laquelle je ne devrais pas combattre ? »

« Pour l’instant, c’est parce que tu ne sais pas comment Eris et moi combattons. Ensuite, Ruijerd-san combattra seul, et nous pourrons utiliser cela comme référence. »

« Compris. »

Et pour cette raison.

Eris est l’avant-garde et moi, l’arrière-garde, c’est la configuration dans laquelle nous nous sommes retrouvés à combattre.

Je dois faire attention à la compétence d’Eris avec l’épée à partir de maintenant.

Je ne me sens pas très bien à l’idée d’envoyer la mignonne, mignonne Eris en avant.

Cependant, elle ne serait pas très utile pour se protéger de l’intérieur.

Après tout, elle ne peut pas vraiment rivaliser avec d’autres personnes.

De plus, en profitant de l’occasion pour le dire, nous n’avons pas non plus besoin de Ruijerd en soutien.

Par conséquent, Eris est libre de se battre comme elle le souhaite pendant que Ruijerd et moi soutenons.

Ce genre de configuration semble être la plus souhaitée.

« Alors Eris, je vais attaquer avec un seul coup à distance, puis tu y vas pendant qu’il est affaibli et tu le bats. La plupart du temps, je vais dire à haute voix le nom de la magie que je vais utiliser, quand tu l’entends essaie d’éviter de te mettre en travers. »

« Je comprends. »

Eris sortit l’épée qu’elle venait d’obtenir et la balança pour vérifier son état, puis hocha la tête, prête à partir.

Un sacré esprit de combat.

Très bien, je suis prêt avec mon bâton.

Le feu et l’eau ne sont pas efficaces.

En regardant la forme, le vent ne semble pas très efficace, alors je vais opter pour la terre.

Je suis fort avec la terre.

Après tout, j’ai fabriqué plein de figurines avec ça.

Cependant, ce sera la première fois que je fais face à un monstre avec cette magie.

Allons-y à fond pour la première fois.

« Fuuu »

Un souffle profond.

Je rassemble la magie dans mes mains.

Une opération que j’ai faite des dizaines de milliers de fois.

Dans mon état actuel, même si mes jambes étaient coupées, je pourrais encore utiliser la magie.

« Très bien. »

Création. Modèle de Boule de Pierre.

Dureté. Aussi dur que possible.

Transformation. La pointe de la coquille sera plate avec une petite indentation au centre et les côtés auront quelques encoches.

Variation. Rotation à grande vitesse.

Taille. Un peu plus grande qu’un poing.

Vitesse. Aussi rapide que possible.

« Boule de Pierre, Canon de Pierre ! »

Un bruit fort provenant du sommet du bâton, et la boule de pierre s’envola.

La boule de pierre vola presque à ras du sol à une vitesse incroyable et impacta le Treant de Pierre encore camouflé.

[Bang]

Un bruit assez fort pour couvrir les oreilles retentit, et le Treant fut réduit en morceaux.

Eris se mit à courir en même temps que la boule était lancée, mais elle s’arrêta au moment où elle frappa.

Puis elle se mit à me fixer du regard.

« Qu’est-ce que c’était que cette histoire d’affaiblir ! Tu veux que je coupe un cadavre ?! »

« Donc… Désolé, c’est la première fois, je ne sais pas comment me retenir. »

« Zut ! »

Après que de l’eau ait été versée sur notre tout premier combat ensemble, Eris était furieuse.

Cependant, je ne pouvais pas imaginer qu’il mourrait d’un seul coup.

Normalement, j’aurais arrangé des Boules de Pierre avec un point creux.

Comme prévu, tiré de l’exemple de mon monde précédent, l’idée était plutôt sale.

Puis j’ai senti Ruijerd me fixer du regard.

« Ce bâton est-il un objet magique ? »

Il regardait mon bâton.

« Non, c’est juste un bâton normal. Cependant, les matériaux dont il est fait semblent assez coûteux. »

« Même si tu n’as pas utilisé de Cercles Magiques ou d’Incantations ? »

« Si je ne l’utilise pas avec des incantations, je ne peux pas faire varier la forme des projectiles. »

« Je vois. »

Ruijerd resta silencieux.

Même s’il a vécu 500 ans, il semble que les incantations sans voix soient rares ici aussi.

« Alors, c’est ta magie la plus puissante ? »

« Non, je peux aussi faire exploser la balle à l’impact. »

« Il semblerait qu’il vaudrait mieux ne pas utiliser ta magie lorsque tes alliés sont proches. »

« Il semble que ce soit le cas. »

C’était la première fois que je frappais quelque chose avec, mais la puissance destructrice dépassait mes attentes.

Même si ça ne faisait qu’effleurer, ce serait probablement la mort instantanée.

Ce serait bien s’il existait une magie que je pourrais utiliser en soutien, mais probablement parce que j’ai toujours combattu seul, je ne peux pas penser à quelque chose.

Je me demande comment les magiciens dans ce monde se battent.

« Ruijerd-san, quels types de mouvements seraient les meilleurs à soutenir lors d’un combat avec de la magie ? »

« Je ne sais pas, je ne me suis jamais battu avec un magicien. »

Eh bien, Ruijerd est une race Superd avec une longue histoire.

Il n’a probablement pas besoin d’essayer de copier d’autres groupes.

Je vais simplement réfléchir à comment coordonner nos mouvements à partir de maintenant.

Pour l’instant, pensons simplement à acquérir une expérience de combat réelle.

« Désolé pour le dérangement, mais pourrais-tu rechercher un ennemi une fois de plus ? »

« Ah, mais, avant cela, nous avons quelque chose à faire. »

« Quelque chose à faire ? »

Va-t-il prier pour l’adversaire tué ou quelque chose comme ça ?

« Ramasser du bois de chauffage. Il est dispersé un peu partout après tout. »

J’ai utilisé la magie du vent pour rassembler tout le bois de chauffage.

Partie 4

Après cela, jusqu’au coucher du soleil, nous avons engagé quatre autres combats en avançant.

Treant de pierre, Grande Tortue, Loup à acide, Meute de Coyotes.

Ruijerd a terminé le Grand Roi de la Terre, la Grande Tortue, en une seule attaque.

C’était une attaque directe sur la couronne de sa tête.

Un style de combat très intelligent et simple.

C’est le skill d’un homme qui a toujours combattu seul contre des monstres pendant 500 ans.

J’ai commencé à me sentir un peu gêné de me sentir bien d’avoir détruit un Treant de pierre en un seul coup.

Loup à acide est un loup qui crache de l’acide par la bouche.

Il n’y en avait qu’un, alors Eris l’a vaincu.

Elle a envoyé sa tête voler d’un seul coup tout en avançant à grande vitesse pour attaquer.

Si on le compare à Ruijerd, ce serait grossier, mais c’est quand même un coup unique.

Eris était couverte directement du sang qui en sortait et a fait une tête boudeuse.

Je pensais que si ça respire de l’acide, son sang pourrait aussi être dangereux, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Si c’est comme ça lors de la première expérience de combat, c’est suffisant.

Au fait, le deuxième Treant de pierre a été envoyé à une mort instantanée par moi aussi.

J’avais l’intention d’affaiblir la magie un peu quand je l’ai utilisée, mais le contrôle est difficile.

Juste assez pour infliger des dégâts, mais pas assez puissant pour le tuer.

Je voulais donner à Eris une vraie expérience de combat, mais toute ma magie est trop puissante, donc ça se termine trop vite.

Tant que je ne pourrai pas ajuster correctement la magie, il semble qu’il vaut mieux ne pas viser les gens.

À moins que ce ne soit une situation où je n’ai pas d’autre choix que de tuer, je ne veux pas voir quelque chose comme un film de carnage.

Actuellement.

Nous sommes en combat contre un troupeau de Coyotes de meute.

Les Coyotes de meute se rassemblent en groupes dépassant plusieurs dizaines d’individus.

Ce n’est pas comme s’ils étaient toujours en meute.

Ils se séparent parfois individuellement.

Mais ce n’est pas non plus comme s’ils continuaient à augmenter en nombre en se battant.

Ils se séparent tous les deux ou trois mois, augmentent individuellement, puis l’un d’eux crée une meute et devient le chef.

Et comme ça, ils continuent à augmenter en nombre.

Même si tu les vaincs un par un, le chef changera simplement à chaque fois qu’ils seront battus, et la bataille continuera.

Le nombre, c’est la puissance.

Le simple fait qu’ils puissent contrôler une telle meute aussi bien en fait des monstres assez forts.

Vingt Coyotes de meute.

C’est un nombre qu’un aventurier moyen perdrait la vie à combattre.

Eris balance son épée tout en apprenant toutes sortes de choses de Ruijerd.

Il semble qu’elle s’amuse beaucoup à apprendre de lui.

Même si aujourd’hui était la première expérience de combat réelle d’Eris, elle ne semble pas être dérangée par cela.

Elle continue à abattre un Coyote de meute après l’autre avec une expression confiante, comme pour dire que c’est tout à fait normal avec toute la pratique qu’elle fait.

Elle n’a absolument aucune hésitation à abattre des êtres vivants, semble-t-il.

Eh bien, je savais qu’elle n’était pas une si douce jeune fille depuis un bon moment.

Je me suis simplement contenté de continuer à regarder.

Si jamais la situation devenait critique, j’ai pensé à intervenir pour soutenir, mais avec Ruijerd qui soutenait, il n’y avait pas de place pour moi.

Si j’avais fait quelque chose, cela aurait probablement causé plus de problèmes que cela n’en aurait résolu.

Néanmoins, je me sens ennuyé.

Je me sens tellement exclu.

Il faut que je trouve rapidement une bonne formation.

Cependant, Eris est quand même assez forte.

Finalement, elle a atteint le niveau avancé du style du Dieu de l’Épée juste avant mon anniversaire.

Récemment, j’ai eu l’impression que je ne peux pas gagner du tout sans magie.

Si on parle d’Avancé, c’est le même niveau que Paul.

Même si je pense que Paul devrait encore être plus fort avec le niveau avancé dans le style du Dieu de l’Eau et celui du Dieu du Nord.

Il y a aussi la différence d’expérience en combat réel.

Bien que Ghyslaine ait dit qu’Eris a plus de talent que Paul.

Je suis sûr qu’elle le dépassera finalement.

Dans ta face, Paul.

« Rudeus ! Par ici ! »

Ruijerd m’a appelé.

Avant que je ne m’en rende compte, les Coyotes de la Meute ont été anéantis.

« On peut vendre la fourrure des Coyotes de la Meute. On va leur enlever la peau. On a vraiment de la chance qu’il y en ait autant. »

Dit Ruijerd en sortant un couteau.

Dans son esprit, le fait qu’il y en ait autant signifiait simplement que le butin serait plus grand.

« Attends une minute, s’il te plaît. »

Après avoir dit cela à Ruijerd, je me suis approché d’Eris.

« Hah… hah… »

Après avoir enlevé la peau de sa troisième fourrure, la respiration d’Eris commençait à devenir difficile.

Ce n’était même pas cinq minutes de combat en termes de temps, mais Ruijerd ne faisait que soutenir, presque tous ont été vaincus par Eris.

Évidemment, cela devait l’épuiser.

« Oh, mère des dieux miséricordieuse, guéris les blessures de cette jeune fille, et qu’elle se remette en bonne santé, Soin. »

Pour l’instant, je lui ai soigné les blessures.

« Merci. »

« Ça va ? »

« Hnnhn, trop facile ! »

En riant fièrement, son visage était couvert de sang, alors elle l’a essuyé sur sa manche.

Cependant, Eris était vraiment calme, même pour un premier combat.

Je me demande si c’est une disposition naturelle.

Juste l’odeur du sang me donne envie de vomir.

« Trop facile, hein. C’est ta première vraie expérience de combat, n’est-ce pas ? »

« Il n’y a pas de différence. C’est tout comme ce que Ghyslaine m’a appris. »

Pratiquer comme si c’était la vraie chose.

La vraie chose, c’est comme si c’était de la pratique. Ou quelque chose comme ça.

Puisqu’Eris est honnête, que ce soit la pratique ou la vraie chose, elle peut donner 100 %, apparemment.

Même si tu fais comme tu as pratiqué et que du sang jaillit, il n’y a pas de vraie différence.

« Vraiment maintenant. »

Je suis retourné vers Ruijerd en arborant un sourire amer.

Il venait juste d’observer notre échange.

« Que comptes-tu faire en faisant combattre Eris ? »

« Ce n’est pas comme si elle allait toujours être protégée par moi. Quand le moment sera venu, elle devra pouvoir se protéger elle-même. »

Je vois.

« En parlant de ça, Ruijerd-san. Comment était la compétence d’Eris ? »

Je lui ai demandé en enlevant la peau de la fourrure selon la méthode qu’on m’avait enseignée.

Ruijerd a hoché la tête.

« Si elle s’entraîne avec diligence, elle deviendra une guerrière de première classe. »

« Vraiment ?! Yay ! »

Eris sautait de joie. Tellement euphorique.

Je suppose que ça doit faire plaisir d’être louée par un héros historique.

Ce n’était pas trop mal pour moi non plus.

Si Ruijerd reconnaît son talent.

À partir de maintenant, il sera facile de concevoir des formations que nous pourrons faire.

« Ruijerd-san, à partir de maintenant, que pensez-vous que Eris prenne la tête de l’avant-garde et que je sois en arrière-garde, ce genre de formation ? »

« Que devrais-je faire ? »

« Couvrez le terrain central. S’il vous plaît, déplacez-vous librement comme bon vous semble et couvrez nos angles morts. Ensuite, si quelque chose de dangereux se produit, donnez des ordres. »

« Compris. »

Ainsi, la formation fut décidée.

En quelques jours, Eris et moi avons progressivement accumulé de l’expérience en combat.

Partie 5

Ainsi que le camping.

Le dîner était de la viande des Grandes Tortues Royales de la Terre.

Il y en avait trop à manger, alors plus de la moitié a été transformée en viande séchée sous la direction de Ruijerd.

Viande de Grande Tortue Royale de la Terre.

Pour être tout à fait franc, ce n’est pas du tout bon.

C’est assez cru en goût et dur.

Supposément, c’est quelque chose qu’on doit cuire pendant longtemps.

Cependant, Ruijerd l’a grillée de la manière la plus rapide possible.

Grillée au feu de camp.

En parlant de feu de camp, lorsque les Ents de Pierre meurent, ils sèchent progressivement.

Pour cette raison, ils peuvent être assez utiles pour sécher les vêtements ainsi que pour faire le feu de camp.

Je pense maintenant comprendre pourquoi Ruijerd ne voit pas ce monstre comme autre chose que du bois de chauffage.

« ?? »

En tout cas, cette viande est terrible.

Qui a dit que la viande de ces tortues était bonne ?

Ruijerd, c’était toi.

Ce genre de viande est difficile à manger à moins d’utiliser des épices ou quelque chose pour éliminer l’odeur.

Ah, je veux manger du bœuf.

Je veux manger du riz et du bœuf.

Il y avait ces lignes dans un manga que j’ai lu dans ma vie précédente.

« La viande frite, c’est génial. Génial parce que c’est bon. »

La réalité de ces mots révèle qu’il n’y a rien de génial dans la viande frite qui ne goûte pas bon.

En y repensant, les repas dans le Royaume d’Asura étaient bons.

Les repas étaient généralement centrés sur le pain, mais la viande, le poisson, les légumes et les desserts étaient tous comme dans un restaurant trois étoiles.

Si quelqu’un comme moi, né au fin fond de nulle part, est comme ça, Eris doit probablement le ressentir très fort avec son éducation.

Pendant que je pensais cela, elle les mangeait sans problème, de gauche à droite.

« Ça marche étonnamment bien. »

Mensonges…

Non, c’est ça, n’est-ce pas.

Un enfant qui n’a jamais mangé que la meilleure nourriture finit un jour par manger de la malbouffe et trouve ça délicieux.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Non, rien, c’est bon ? »

« Oui ! J’ai toujours voulu essayer quelque chose comme ça. »

Il semble qu’après avoir entendu des histoires de Ghyslaine, elle ait toujours rêvé de griller de la viande au feu de camp et de la manger.

Elle admire certains points vraiment étranges.

« Ça peut encore se manger si c’est cru. »

Après avoir entendu les paroles de Ruijerd, les yeux d’Eris brillaient.

« Arrête, s’il te plaît. »

J’ai essayé désespérément d’empêcher Eris qui avait mis quelque chose dans la bouche, prête à l’essayer.

Que vas-tu faire s’il y a un parasite dedans, vraiment ?

Partie 6

Juste avant d’aller dormir, Ruijerd a appris à Eris comment réparer l’épée.

Pour la plupart, je l’écoutais aussi.

Bien que, la lance que Ruijerd utilise ne soit même pas en métal, et l’épée qu’utilise Eris est faite d’un métal spécial qui ne rouille pas non plus.

Cependant, il semble que les réparations soient nécessaires.

Si tu laisses simplement le sang dessus tel quel, non seulement cela attire les monstres, mais la capacité de coupe diminue un peu.

Encore plus, si tu es un guerrier, tu dois pouvoir prendre soin de ton arme toi-même.

Ou du moins, c’est ce que Ruijerd nous disait.

« En y pensant, de quoi est faite cette lance ? »

Puisque je viens de y penser, j’ai posé cette question.

Les lances à trois branches de la race Superd.

C’est une lance d’un blanc pur.

Il n’y avait pas d’ornements, la lame et la poignée semblaient être une seule pièce.

« C’est moi. »

« Quoi ? »

« Les Superd fabriquent leur lance à partir de leur âme. »

C’était une réponse philosophique.

Je vois, je vois, je comprends maintenant.

Dans ce cas, je suppose que la vie est en d’autres mots ton âme.

La lance est ton âme, la vie.

La vie, en d’autres mots, c’est le cœur.

Le cœur, en d’autres mots, c’est l’amour.

Je suppose que cela signifie que cette lance est remplie de l’amour de Ruijerd.

« La race Superd a une lance dès leur naissance. »

Pendant que j’étais en pleine confusion, Ruijerd a commencé à m’en parler.

Il semble que dès la naissance, la race Superd ait une queue à trois branches.

Puis, en grandissant, elle grandit avec eux, vers l’âge où ils commencent à marcher, elle durcit, puis se sépare de leur corps.

Même après s’être séparée de leur corps, ils peuvent l’utiliser comme si c’était une partie d’eux, plus ils l’utilisent, plus elle devient tranchante.

Jamais cassée, capable d’écraser n’importe quoi, la capacité de percer à travers n’importe quoi, la lance la plus forte.

Ou du moins, c’est ainsi que cela devrait se passer, selon l’individu en question.

« Donc, jusqu’à notre mort, nous ne lâchons pas nos lances. »

C’était le visage d’un homme se rappelant sa erreur d’il y a 400 ans.

Très probablement, sa lance était bien plus dure et tranchante que celle de n’importe quel autre de la race Superd.

Quelle fiabilité.

Cependant, ce genre de pensée n’est pas très bon, tu sais ?

Être têtu, c’est ne pas vouloir accepter les autres.

Si tu ne peux pas accepter les autres, cela signifie que les autres ne pourront pas t’accepter.

Cette façon de penser est dangereuse.

En un rien de temps, trois jours s’étaient écoulés et nous étions arrivés en ville.