Chapitre 273
====================

Partie 1

Alors que je tombais, je gardais les yeux fixés sur Alek en utilisant la Clairvoyance.

Alek aussi gardait un œil sur moi dès que je suis tombé.

Tout en étant surpris.

Alors que je tombais rapidement, la distance entre nous diminuait progressivement.

C’était parce qu’il contrôlait sa vitesse de chute avec son Épée du Roi Dragon.

J’ai d’abord éliminé cet avantage.

« 『Bras à moi, tout absorber !』 »

La vitesse de chute d’Alek est revenue à la normale.

Mais l’effet de l’inertie persistait encore. Je ne pouvais pas arrêter ma vitesse si brusquement.

J’ai réduit ma vitesse de chute avec la Magie du Vent.

Non, la gravité deviendra mon arme.

Moi, qui ne pouvais pas utiliser le touki, ferai des lois de la physique mes armes.

En utilisant l’onde de choc, je me suis repositionné en plein air.

Et j’ai dirigé ma chute directement au-dessus d’Alek.

« OOOOOHHhhhhhh ! »

Avec notre vitesse relative constante, j’ai frappé Alek.

Alek l’a encaissé avec son épée agissant comme un bouclier, et il a été frappé par la falaise, ce qui a tué son élan.

J’ai continué à utiliser la Pierre d’Absorption Magique pendant ce temps.

En raison de son recul, je me suis aussi rapproché de la falaise, mais j’ai réorganisé ma posture en utilisant une onde de choc et j’ai donné un coup de pied à la falaise pour m’accélérer.

J’ai rattrapé Alek une fois de plus.

« ORRAAaaa ! »

Je l’ai frappé !

Je me suis accéléré avec une onde de choc et je l’ai frappé.

En utilisant la vitesse relative, je l’ai frappé encore et encore.

Je l’ai frappé avec les lois de la physique.

« AAAAAHHHHH ! »

Alek a crié.

Était-ce incompréhensible pour lui qu’il se fasse frapper en plein air ?

Même moi, je ne savais pas.

Je ne savais pas pourquoi je faisais ça.

Je pensais simplement que je ne pouvais pas laisser passer cette opportunité.

Je pensais que si je laissais ce gamin qui manquait de moral, alors quelqu’un serait désavantagé.

Et celui qui serait en position désavantageuse, ce serait moi en tant qu’ennemi.

Ma famille, mes amis, quelqu’un.

« AAAAAAAAAHHHHHHHHH ! »

Sans raison, j’ai aussi crié.

Ce n’est pas comme si je n’avais pas entendu l’histoire d’Alek et de Sándor.

Ce n’est pas comme si je n’avais pas pensé à cette contemplation en grandissant.

Ce n’est pas comme si je comparais ces deux choses.

Mais je l’ai frappé.

Je me suis accéléré et je l’ai frappé violemment, je me suis accéléré et je l’ai frappé violemment, je me suis accéléré et je l’ai frappé violemment, et j’ai continué à le frapper……

Et puis j’ai atterri en crash au fond de la vallée à grande vitesse.

Moi et Alek.

Partie 2

Je me suis relevé dans le nuage de poussière.

En raison de la chute précédente, des spores bleues de toutes sortes étaient dispersées autour.

La visibilité était mauvaise.

Pour l’instant, mon corps était indemne.

Comme prévu, avec l’Armure Magique 『 MK I.』, je suis reconnaissant.

Elle avait développé quelques fissures, mais elle fonctionnait encore parfaitement.

« Ouf…… »

Et Alek allait bien aussi.

Mais il n’était pas complètement indemne.

Son armure était cassée et l’une de ses jambes était pliée dans une direction étrange.

Mais c’était tout.

Il avait peut-être défendu au dernier moment avec le touki.

Il se tenait sur une jambe et me regardait.

C’est sûrement un monstre.

« ……Tu m’as poursuivi tout seul ? »

Alek m’a regardé et a murmuré quelques mots.

« T’as du culot…… »

J’ai regardé en haut.

Je pouvais voir des dragons terrestres se déplacer dans l’obscurité totale.

Mais personne ne descendait ici.

Je pensais qu’Atofe et les autres descendraient rapidement…

En volant dans le ciel………

« Ma grand-mère honorée est assez âgée. Quand je suis tombé, tu as poursuivi. Alors, personne d’autre ne poursuivra. »

« C’est absurde. »

« Peu importe l’âge que cette personne atteint, elle aspire toujours à un combat en tête-à-tête entre un héros et un seigneur démon. »

Je pouvais comprendre cela un peu.

Atofe est violente mais je sens qu’elle est obsédée par quelque chose d’étrange.

Pendant mon combat aussi, aucun des soldats ne bougeait.

« Et c’est ma bonne chance. »

« …Qu’est-ce que c’est ? »

« Cette blessure. Si ceux qui sont descendus étaient Eris Greyrat et Ruijerd Supardia… ou mon père ou ma grand-mère honorée, alors ce serait la fin pour moi. »

« Tu dis que ce ne sera pas ta fin si je suis là ? »

« Je n’ai pas l’intention de perdre face à quelqu’un comme toi. »

Plein de confiance en soi, hein ?

Alek était gravement blessé.

Il avait perdu une jambe et un bras.

Je portais l’armure magique.

Cela consommait beaucoup de mon mana car je la portais depuis longtemps, mais je pouvais soutenir et il n’y avait pas de blessures graves.

J’étais en parfaite forme.

« Tu ne me sous-estimes pas un peu trop ? »

« Ce n’est pas ça. En plus de ton incapacité à porter le touki, ton temps de réaction est lent aussi. Tu es négligent et plein d’ouvertures.

Tu n’as même pas réalisé que nous avions drogé l’Empereur Nord Doga avec des somnifères, et par conséquent, tu es sorti seul pour tomber dans la vallée.

Tu n’as pas assez de résolution ni assez de vigilance. Tu n’es qu’un imbécile inexpérimenté. »

Je n’avais même rien à répliquer.

Je suis certainement comme ça.

Même si j’ai une quantité écrasante de mana, je suis juste une personne incompétente.

Nous aurions été dans le pétrin si Atofe n’était pas venue cette fois.

« C’est pourquoi je vais me battre ici et gagner, puis fuir. Si je fuis d’ici, alors la victoire sera mienne. »

« Même si je meurs, il me reste mes camarades, tu sais ? L’Ogre Dieu s’est enfui et le Dieu de l’Épée est mort… Même sans moi, tu ne devrais pas avoir de chance de gagner. »

Je ne pouvais pas confirmer si le Dieu de l’Épée était vraiment mort ou non, mais…

Bon, c’est bon, n’est-ce pas ! Après tout, c’était Eris.

« Non, un héros peut gagner. C’est comme ça que je fonctionne. Même tout à l’heure, tu n’as pas pu me tuer pendant notre chute. Étant donné que j’étais dans une position sans défense, je n’avais d’autre choix que de continuer à recevoir tes attaques. »

Une attitude comme pour dire – voilà ma réponse.

Plein de confiance.

Mais il était clairement debout sur ses propres jambes.

« Je vais gagner.

Contre toi, contre mon père, contre ma grand-mère honorée, et contre Orsted.

Je vais vaincre tout le monde et graver mon nom comme une puissance mondiale.

En tant que guerrier le plus fort du monde.

Moi, Aleksander Ryback le Troisième, serai connu comme le plus fort des Dieux du Nord, Kalman. »

Il avait des blessures partout sur le corps, mais il n’était pas dans une position où il recevait passivement des attaques.

Ses chances de gagner n’étaient pas nulles en ce moment.

C’était une situation où il pouvait chercher une opportunité de gagner.

Il ne savait pas quel pourcentage de chances il avait, mais il pensait qu’il en avait une.

Il envisageait de me battre lors de ce match crucial.

Est-ce parce qu’il voulait devenir un héros ?

Non, ce n’était pas ça.

C’était parce qu’il avait surmonté tant de difficultés tout seul.

Il savait qu’il était actuellement acculé.

Il me sous-estimait un peu, mais il n’allait pas se battre de manière bâclée comme il l’avait fait jusqu’à présent.

Il avait l’intention de m’écraser de toutes ses forces puis de fuir cet endroit.

Mon adversaire était le Dieu du Nord Kalman III.

La personne qui connaissait le plus haut niveau de maîtrise de l’épée au monde, détenant la plus haute classe d’épées démoniaques, et l’un des Sept Grands Pouvoirs Mondiaux.

Il n’était pas un rat piégé, mais une bête blessée.

Moi, qui lui faisais face, n’avais pas vraiment beaucoup d’espoir de gagner ce match crucial.

Que mes préparations antérieures l’aient submergé ou que je perde à cause de la différence de nos forces, il n’y avait pas d’autre choix.

Il l’avait aussi senti.

Il avait compris que lors des moments où il fallait surpasser des difficultés de façon inattendue, j’étais le type qui n’apportait rien à la table.

Ou il était possible qu’il ait entendu cela de Gisu ou d’Hitogami……

« …………Laissez-moi poser cette dernière question. Êtes-vous un apôtre d’Hitogami ? »

« Non. Moi et le Dieu de l’Épée avons reçu des informations uniquement de Gisu. Mais je ne nie pas le fait que j’aidais Hitogami. »

« Je vois. »

Alors, qui était le dernier apôtre ?

Non, mettons cette pensée de côté pour l’instant.

Je dois d’abord vaincre ce gars.

Attends, ne devrais-je pas simplement battre en retraite si ça ne sert à rien ?

Nous avions le potentiel de guerre.

Je n’avais pas besoin d’essayer si dur ici.

S’il reste encore un apôtre, alors ne devrais-je pas reculer pour l’instant ?

Le Dieu de l’Épée a été vaincu et nous n’avons eu aucune perte de notre côté.

Alors, devrais-je reculer maintenant et m’assurer absolument de nos chances de gagner ?

« …………Non. »

Ce n’est pas ça.

Orsted était derrière moi.

Ne laisser passer personne vers lui est la condition de la victoire.

Même si une ou deux personnes passaient par son nez, ce ne serait pas un gros problème.

La seule chose importante était de ne pas dépenser le précieux mana d’Orsted.

Cependant, il se rétablirait probablement quelque peu dans les 80 années à venir.

Je devenais détendu uniquement parce que je pensais cela.

Avant le début de notre combat, j’avais complètement relâché ma vigilance.

Nous avions vaincu le Dieu de l’Épée et le Dieu Ogre s’était enfui.

Le Dieu du Nord était devant moi, couvert de blessures et semblait prêt à tomber à tout moment.

En plus de cela, même si je le laissais s’échapper, mes camarades étaient toujours en bonne santé.

Même s’il brisait mes camarades, il restait de la place pour Orsted.

Si c’était le Dieu du Nord, Kalman III, alors Orsted le connaissait probablement. Il pouvait le combattre tout en protégeant le village de Supard.

J’avais relâché ma vigilance dans cet état de choses.

Je finis par penser qu’il restait encore une marge de manœuvre même si je perdais.

C’était ça.

C’était le Facteur de Victoire dont parlait Alek.

Et si je repense à cela, j’ai toujours eu cette impression.

Je pouvais obtenir une marge de sécurité en reculant pour l’instant, mais alors faire un pas en arrière deviendrait impossible quand cela compterait vraiment.

Alek l’avait deviné.

Vague, force, chance, et flux. Ces choses existent.

Beaucoup refusent de croire à un argument aussi abstrait, mais……il y a des moments où ces choses existent.

Si je reculais ici ou si je étais vaincu, Alek obtiendrait quelque chose.

En conséquence, je perdrais quelque chose en retour.

C’était quelque chose que je ne pouvais pas expliquer, quelque chose qui dépassait mes attentes.

« ……… »

C’est pourquoi je ne pouvais pas perdre.

En ce moment, je ne pouvais ni reculer ni perdre.

Une scène où je dois prendre le risque et y aller.

C’était ça.

C’était le carrefour.

C’était là où je rassemblerais toute ma force et ferais un effort sérieux.

« …………Je suis le subordonné du Dieu Dragon, Rudeus Greyrat du 『Marais』. »

« ! Je m’appelle Aleksander Kalman Ryback, le 『Dieu du Nord』 ! »

Je me suis décidé.

« AAAAAAAHHHhhhhhhhhhhh ! »

J’ai crié.

Je criais du fond de mon ventre.

« OOOAaaaaaaa ! »

Alek aussi, a crié et a préparé son épée.

Son épée dans sa main droite.

Il ne pouvait utiliser que celle-là puisqu’il n’avait pas sa gauche.

Son pied droit était en avant.

La jambe gauche cassée s’appuyait fermement sur le sol.

Il courut vers moi.

Il n’avait aucune stratégie.

J’avais l’intuition qu’une attaque à longue portée serait futile.

Je courus vers Alek en restant discret.

Juste avant que nous entrions en collision.

La silhouette de quelqu’un flottait dans mon esprit.

C’était Eris.

Je levai rapidement le fusil mitrailleur sur mon bras droit et tirai des canons de pierre de toutes mes forces.

Mais les canons de pierre furent anéantis.

Juste avant que les yeux d’Alek ne le voient, ils se transformèrent en poussière sous la puissance de la Pierre Absorbante de Magie.

Alek fit un pas en avant en me voyant foncer sur lui.

En voyant les canons de pierre lui tomber dessus comme la pluie, il abaissa son pied droit dans une hésitation qui ne dura qu’une fraction de seconde.

Mais ces canons de pierre étaient en train d’être anéantis un par un.

Je me penchai rapidement vers la gauche de mon corps.

Je savais que j’étais à portée de l’épée préparée par Alek, mais je me jetai quand même dedans.

En m’élançant, je tirai de la hanche avec ma main droite.

Tout en me penchant en avant comme si je frottais ma poitrine contre le sol, je enfonçai mon pied droit dans le côté gauche d’Alek.

“RYA……AAAAaaaaaa!”

L’épaule d’Alek bougea.

Une lueur argentée prit son envol.

Je reçus un coup à l’épaule droite et une partie de l’Armure Magique s’envola.

Mais ma main ne fut pas coupée.

Sans vérifier l’étendue de mes blessures, je posai fermement le pied sur le sol et avec mon poing droit───

Il sautera et évitera.

Quand j’eus cette pensée, je chargeai du mana dans ma main gauche.

Je coupai l’alimentation en mana de la Pierre Absorbante de Magie, puis utilisai une magie différente, bien que je n’aie pas encore décidé laquelle.

Je chargeai ma main gauche de mana dans l’intention de ne pas le laisser voler, puis la pointai vers lui lorsque───

“Ngh!?”

Le pied d’Alek flotta une fraction de seconde.

“AAAHHHhhhhh!”

En criant, je levai mon poing droit (gant).

Je expulsai mon poing avec toute ma force, attaché au fusil mitrailleur.

BAM, le poing le frappa.

Il projeta Alek contre le mur.

“『Tire!』 Hng!”

Je chargeai le fusil mitrailleur avec tout mon mana.

Les canons de pierre frappèrent la falaise, créant des fissures.

Mais je ne m’arrêtai pas là. Je le chargai avec encore plus de mana.

Des balles plus puissantes ! Un taux de tir plus rapide !

Au moment où je pensais cela, ma main droite se sentit étrange.

Le fusil mitrailleur craqua momentanément, puis se brisa en petits morceaux.

“AAAAAAAAAHHHHhhhhhh!!!”

Même ainsi, je chargeai ma main droite avec plus de mana.

Produisant un canon de pierre.

La chose que j’avais produite le plus ; celle à laquelle j’étais le plus habitué.

Je le tirai.

Je tirai encore et encore.

“AAAH, aahh, hhaaa……”

Je tirai jusqu’à ce que mon cri s’éteigne et soit remplacé par un soupir dû à ma respiration lourde.

Je continuai à tirer.

“Haa……Haa……”

Et puis j’arrêtai.

La main droite de l’Armure Magique, complètement enterrée dans le mur, s’était entièrement brisée à partir de sa base.

Sa base…… était-ce parce qu’elle avait encaissé ce coup d’Alek ?

Si ce n’était pas la main d’Atofe, alors il était possible que mon bras droit ait été coupé.

Je pouvais voir un corps humain à l’intérieur du mur.

Du sang rouge coulait par l’écart entre le mur et le poing qui y était enfoncé.

Il ne bougeait même pas.

En regardant de plus près, l’épée était tombée.

L’épée qu’Alek tenait il y a seulement quelques instants.

« Dragon King Sword » Kajakuto.

Je l’ai saisi de la main gauche.

Une épée longue de deux mètres.

Je l’ai prise puis j’ai regardé le mur une seconde fois.

« ………… »

Du sang coulait.

Du sang rouge s’écoulait de l’écart entre le mur et le poing qui y était enfoncé.

Rien ne bougeait.

Seul le sang coulait silencieusement.

Il était compréhensible que les nuées de dragons de terre se tortillaient autour lorsque je regardais en haut, mais seule cette région semblait étrangement silencieuse.

Seule ma main ressentait encore quelque chose.

Le retour d’information que je venais sûrement de tuer quelqu’un.

« Hourra. »

Inconscient, un mot s’échappa de ma bouche.

Comment ai-je gagné ?

Je pensais que la victoire était à peine là.

Si j’avais été un peu plus lent d’un instant ou si Alek n’avait pas hésité…

L’attaque d’Alek m’aurait coupé comme l’Armure Magique.

Se déplacer comme Eris s’était bien passé.

J’ai attaqué avec le fusil mais de manière irrégulière, avec un timing étrange et décalé.

En prenant un pas ou demi-pas de plus que d’habitude et en avançant fortement, j’ai réussi à lui arracher ses chances.

C’était le style offensif d’Eris.

Eris pouvait se battre de manière aussi risquée sans en avoir conscience.

Ce n’est que parce que j’ai pu me battre comme Eris cette fois que j’ai gagné.

J’étais le dernier debout avec du sang coulant de mon cou.

Bien que mes mouvements ne puissent pas être comparés à ceux d’Eris.

La distinction de si je pouvais le faire ou non n’était pas attachée.

Je ne devrais pas avoir pu bouger dans cette zone.

Si ce n’était pas la jambe et le bras blessés d’Alek ou s’il ne m’avait pas sous-estimé, alors je n’aurais pas gagné.

Et puis, cette chose que j’ai ressentie quand son pied a flotté.

On aurait dit que ce n’était pas un type de magie que j’avais utilisé jusqu’à présent.

Est-ce possible que ce soit de la magie de manipulation de la gravité… ?

Non, Alek essayait de faire quelque chose avec la manipulation de la gravité en utilisant cette épée du Roi Dragon et j’ai peut-être interrompu son plan en activant la Pierre d’Absorption de Magie de manière inattendue.

Le facteur final pourrait avoir été la chance.

Mais je ne pense pas que cette victoire ait été uniquement basée sur la chance.

« J’ai gagné. »

Je fis soudain un poing et le levai vers le haut.

Partie 3

Après avoir quitté la vallée en dispersant les dragons de terre avec le MK, beaucoup de personnes se trouvaient devant moi.

Ce sont les soldats de la force de subjugation.

Après avoir perdu le pont et les trois rangs divins, ils semblaient être là sans savoir quoi faire.

Ils ont fui dans toutes les directions en me voyant.

Ils ont peut-être pensé que j’étais une sorte de démon ou quelque chose comme ça.

Pour l’instant, j’ai capturé le commandant actuel — un chevalier du Royaume de Biheiril qui semblait être en charge — ainsi que plusieurs autres personnes, et leur ai transmis que le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée étaient morts.

J’ai aussi dit que si leur intention était toujours de subjuguer la race Supard, alors notre côté était prêt à contre-attaquer.

Mais en même temps, j’ai aussi indiqué qu’il restait encore du temps pour des négociations de paix.

Le contenu des négociations restera le même qu’auparavant.

J’étais en colère qu’ils nous aient attaqués, mais si c’était vrai que Gisu était le Roi, alors c’était l’œuvre d’Hitogami.

Je n’ai pas l’intention de changer mon attitude tolérante.

Mais juste pour être sûr, nous avons capturé deux personnes et en avons fait des prisonniers de guerre.

Il est possible que Gisu ait été déguisé en roi. Alors cela n’aurait pas beaucoup de sens.

Mais il se pourrait que tous les soldats ne soient pas sous l’emprise de Gisu, ni que les autorités locales soient sous son contrôle.

Après qu’ils auront entendu parler des événements actuels et si les soldats sont ramenés en toute sécurité, alors, selon l’opinion publique, ils devraient devenir nos alliés.

S’il était encore désespéré, alors il n’y aurait pas d’autre choix que la migration… enfin, je suppose que je pourrais encore faire traîner le temps.

Alors que je rentrais en réfléchissant, je suis soudain tombé sur le monument en pierre.

Le monument en pierre des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Au bas de celui-ci.

La marque en tout en bas avait changé pour une marque très familière.

Une marque en forme de trois lances combinées.

La forme de l’amulète de la race Migurd.

Il se peut que je sois devenu l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales.

C’est moi qui ai porté le coup de grâce, mais il a quand même combattu contre 4 personnes au début… ça ne semblait pas tout à fait juste.

Peut-être que ce n’était pas pour moi… peut-être que c’est la marque pour Ruijerd et les autres ?

Eris… pas vraiment, je suppose.

Honnêtement, ce n’était pas très agréable.

Mais maintenant que je suis devenu l’un d’eux, on ne peut pas y faire grand-chose.

J’ai décidé de retourner à l’endroit où Eris et les autres se trouvaient.

Partie 4

Après cela, j’ai traversé la vallée et retrouvé Eris et les autres.

“Alors, qu’est-ce qui s’est passé ?”

Le premier à arriver a été Sándor.

Quand je lui ai dit que j’avais porté le coup final à Alek au fond de la vallée, il a fait une tête triste et a esquissé un sourire ironique en disant – Je vois.

“Tu es le héros. Le démon odieux est vaincu par le héros. C’est comme ça depuis l’Antiquité.”

L’expression d’Atofe n’a pas vraiment changé.

Mais elle est probablement un peu triste, du moins. Elle a dit des mots sentimentaux qui ne lui ressemblent pas.

Alek était mort.

Je pense qu’il était encore un enfant.

Il avait du talent et voulait seulement atteindre le sommet………

Il avait aussi un avenir.

Il y avait beaucoup de choses entre la conversation de Sándor et celle d’Alek.

J’avais espéré qu’Alek aurait plus de temps pour réfléchir, le discipliner pour l’instant et le faire réfléchir à ses actions par la suite…… ce sont probablement des pensées un peu trop optimistes.

Il n’y avait ni intention de tuer ni haine impliquée.

Je l’ai seulement tué parce qu’il était un ennemi.

Je pensais que si je le laissais s’échapper, je le regretterais plus tard. Je devais le faire ici et maintenant, alors je l’ai tué.

C’est pourquoi je n’avais pas envie de m’excuser.

Ce n’était qu’un frisson.

L’autre côté était aussi prêt à me tuer.

C’était tout ce qu’il y avait.

“Tu l’as fait !”

Au contraire, Eris affichait un visage joyeux.

Quand je leur ai dit que la marque sur le monument avait changé, elle a croisé les bras, les coins de sa bouche se sont levés en un sourire satisfait, et sa respiration nasale est devenue plus forte.

Si je n’avais pas porté l’armure magique, je l’aurais serrée dans mes bras.

Tellement déçu de ne pas pouvoir.

Ruijerd n’a pas vraiment dit grand-chose, mais son visage était devenu d’un bleu profond.

J’y avais pensé au milieu du combat, mais je suppose qu’il a finalement atteint sa limite.

Se battre avec un corps en récupération serait sûrement difficile.

Mais personne n’avait de blessures graves et nous avons pu remporter la victoire en étant tous en bonne santé.

Mais que faut-il faire maintenant ?

En y pensant, nous nous sommes dirigés vers le village Supard.

L’endroit qui était devenu noirci par le feu pour brûler le corps du Dieu Épée, le cratère créé par l’attaque du Dieu Nord, puis, les nombreux arbres abattus lors de la bataille contre le Dieu Ogre, et les sentiers d’animaux.

En regardant ces scènes et en avançant, nous avons vu le Zanoba effondré.

Doga était accroupi sur le côté, le visage complètement épuisé.

Zanoba semblait dormir.

Le visage tourné vers le haut, d’un bleu profond.

Comme un cadavre ?

……Zanoba. Réveille-toi. C’est fini.

Je lui ai crié depuis le dessus, à l’intérieur de l’Armure Magique.

Mais il n’y a pas eu de réponse.

« Zanoba…… ? »

Après plusieurs secondes, les bruits provenant de la forêt ont disparu.

Le vent s’est arrêté et les sons restants ont également disparu.

« Hein ? Zanoba ? No way… ? »

« …… »

« Réponds-moi…… »

Zanoba ne répondait pas.

Seul son visage était tourné vers le ciel. Il était silencieux comme un cadavre.

Comme un…… cadavre.

« ………Hmph ! »

Eris a soudainement donné un coup de pied à la tête de Zanoba.

« Quoiiii ?! »

« On rentre ! Réveille-toi déjà ! »

« ……… ? OH ! Je m’excuse ! Il semble que je sois tombé endormi avant de m’en rendre compte. »

Oui, c’est ça.

Mais il n’aurait pas été étrange qu’il soit mort.

Zanoba et Doga étaient dans une position désavantageuse.

Si nous ne nous étions pas rencontrés par hasard, il aurait été normal qu’il devienne un cadavre sans un mot.

Pendant que je réfléchissais, j’ai vu le chemin explosé d’où venaient Zanoba et Doga.

Des traces de combat étaient visibles partout sur le chemin.

Les arbres déracinés, les arbres broyés, et un petit cratère. Les conséquences de l’attaque.

C’est une bonne chose qu’ils aient gagné.

Non, ils n’étaient pas supérieurs au Dieu Ogre.

Il est simplement retourné en arrière.

« En y repensant, pourquoi étais-tu ici, Atofe-sama ? »

« Nmh ? Tu veux vraiment savoir ? »

« S’il te plaît, dis-le-moi. »

L’explication d’Atofe était bâclée et incompréhensible.

Il y avait beaucoup d’effets sonores et la moitié passait complètement au-dessus de ma tête.

« En résumé, tu as utilisé la formation de téléportation laissée par la grande guerre d’autrefois. »

« Je l’ai trouvée et je l’avais prête pour le moment venu ! »

C’est mauvais.

Si l’on découvre que la fameuse Atofe a utilisé la formation de téléportation et qu’elle l’a utilisée pour visiter plusieurs endroits, ma réputation serait probablement ruinée.

Enfin, peut-être pas. Pas à ce stade du jeu.

Tout bien considéré, était-ce la…… fin ?

Il était certain que nous avions obtenu la victoire, mais cela s’est terminé en un clin d’œil.

On ne sait pas ce qui est arrivé au Dieu Ogre, mais il ne reste que peu d’ennemis.

« …… »

Quand je pensais que c’était fini, j’ai été soudainement frappé par un parfum doux qui flottait d’Eris, qui marchait à côté de moi.

Était-ce à cause de la bataille difficile ?

Mon instinct de survie a été stimulé, activant mon instinct de reproduction.

Et si ce soir ?

N’était-il pas temps de lever l’interdiction sur Rudeus ?

« Non ! Non ! »

Rudeus, abstinent, reste jusqu’à la défaite de Gisu.

Nous n’avons même pas encore confirmé l’apparition de Gisu.

Le Dieu Ogre s’est enfui. Nous ne savons pas ce qu’il en adviendra.

Il reste aussi un apôtre.

Ce n’est pas encore fini.

Mais Gisu n’a pas encore fait son apparition.

Notre réseau de renseignement était déjà en désordre. Nous ne pouvions même pas le rechercher.

Nous ne savons pas s’il s’est enfui.

……Peut-être que c’était son objectif principal depuis le début.

C’était la bataille décisive et nous réglerons les choses ici. Il se peut que je sois le seul à penser cela et que Gisu ait prévu de fuir à la place.

En ce moment, il pourrait emmener le dernier apôtre avec lui et être sur le point d’atteindre la frontière nationale…… ou pas ?

Pendant cette bataille, les informations dispersées dans divers endroits ont fini par se rassembler dans le village Supard.

Nous n’avions ni la formation de téléportation ni la lithographie de communication.

Même si Gisu était repéré à la frontière nationale, nous n’avions aucun moyen de le rattraper.

Il va probablement s’enfuir.

Avec le Roi des Ténèbres vaincu, le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée hors de contrôle, alors……

En utilisant 80 % de son potentiel de guerre comme diversion, en ne conservant que les personnes qu’il peut contrôler avec lui, en nous trompant pour nous faire le suivre, puis en s’échappant pendant ce temps.

Abandonnant cette fois, pour une autre fois à la place…

Si j’étais lui, je ferais ça.

« Ouf… »

Mais nous ne pouvions pas baisser notre garde en ce moment.

Cependant, le combat ici était terminé pour l’instant.

J’étais fatigué.

Je ne pouvais plus me battre aujourd’hui.

Confions les conséquences aux autres.

Nous n’avons pas réussi à abattre Gisu, mais le Dieu du Nord, le Dieu de l’Épée et le Roi des Ténèbres sont tombés.

Ruijerd et le village des Supards sont devenus nos alliés.

Nous ne savons pas ce que Gisu a fait du Royaume de Biheiril et du Dieu Ogre, mais… peut-être que nous négocierons la prochaine fois.

Les seuls vrais dégâts que nous avons subis sont la destruction du bureau…

Grâce à cela, toutes les formations de téléportation ont été détruites.

Nous ne pouvions pas bouger pour le moment, mais j’ai applaudi.

Ce n’était pas si mal comparé aux dégâts plus importants que j’avais prévus.

Nous pouvions voir le village des Supards.

Peut-être l’ont-ils senti venir, car les enfants de la race Supard nous regardaient depuis l’intérieur de la clôture.

Et puis, les guerriers protégeant le village des Supards sont sortis.

De plus, Elinalize, Cliff, Norn, Julie et Ginger aussi.

J’ai enlevé mon armure magique.

Mon corps était devenu léger parce que j’avais utilisé beaucoup de mana.

Julie et Ginger se sont précipitées vers Zanoba.

Norn est allée vers Ruijerd.

Cliff s’est dirigé vers Doga, complètement épuisé.

Des gens qui se serraient dans les bras, des gens qui parlaient avec des visages soulagés.

En regardant cela, j’ai enfin ressenti une vraie émotion.

« ………… »

Orsted est sorti en dernier.

Orsted a commencé à venir vers moi.

« Tu as gagné ? »

« Oui. »

En preuve de victoire, je lui ai tendu la grande épée.

La grande épée qui pouvait être considérée comme le symbole du Dieu du Nord, 『Épée du Roi Dragon』 Kajakuto.

« Nous avons gagné. »

Nous avions gagné.

Une victoire totale était encore loin, mais nous avions réussi à surmonter les difficultés.

Nous avons écrasé le piège tendu par Gisu et pris l’initiative d’un seul coup.

Il y avait beaucoup de choses qui tournaient dans ma tête.

Les choses à reconsidérer étaient innombrables.

Mais une victoire reste une victoire.

« Bon travail. »

Recevant des mots de gratitude d’Orsted qui tenait l’épée, je me suis incliné.

J’ai soudain senti la présence de quelqu’un à mes côtés.

C’était Eris.

Les bras croisés, elle me regardait.

Elle a étendu ses bras.

« ………… ! »

Et elle a sauté sur moi.

Tout en appréciant la sensation de ces seins, j’ai eu la même pensée encore une fois.

Nous étions victorieux.

Questions & Réponses de l’auteur

Q. Le titre du chapitre 253 n’est-il pas une fraude ?

R. Je suppose que oui. Je vais le changer un peu.

Q. Je pense qu’il aurait au moins pu combattre le Dieu Ogre avec le MK. I.

R. Bien sûr qu’il peut !

Mais s’il combattait le Dieu Ogre, il ne pourrait pas soutenir ceux qui combattaient le troisième, ce qui ferait s’effondrer la ligne de front !

Q. L’Épée du Roi Dragon, Kajakuto. Est-elle célèbre ?

R. On discute toujours pour savoir si c’est l’une des épées maudites de Yulian, mais elle est définitivement célèbre comme l’épée favorite du Dieu du Nord.

Q. Rudi peut-il battre un Dieu du Nord III en parfaite santé ?

En se défendant contre la manipulation de la gravité et en utilisant Gatling avec la main restante, perdrait-il ?

R. Probablement impossible.

En se défendant contre la manipulation de la gravité et Gatling avec la main restante, il ne pourrait pas utiliser la pierre d’absorption magique en plus.

Q. Rudi l’a enfin fait.

Monsieur, nous connaissons Rudy depuis qu’il était petit.

Ce Rudi est devenu un adulte si responsable maintenant.

Je suis heureux.

A. En vérité, il était un enfant lubrique……

Q. Si Rudi est maintenant devenu l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales, quel serait alors son titre comme le Dieu de l’Épée et le Dieu du Nord ? Serait-ce Quagmire après tout ? Ou un Dieu serait-il ajouté de force devant la boue pour faire de lui le Dieu de la Boue ?

A. Pour votre information, la marque sur le monument ressemble au pendentif de Roxy.

Q. La marque de la personne qui devient l’une des SGWP deviendrait-elle la marque en laquelle cette personne croit ?

A. Cela semble certainement être le cas.

Q. En fin de compte, comment sera-t-il connu en tant que puissance mondiale ?

A. En tant que bras droit du Dieu Dragon, il serait probablement appelé Roi Dragon ou Empereur Dragon. Même s’il ne se nomme pas lui-même, le public l’acceptera ainsi.

Q. En fin de compte, le bras droit était-il encore attaché ou non ?

A. Le bras droit de l’Armure Magique a été déchiré.

Q. La technique de combat utilisée par Alek, où il arrête les mouvements de son ennemi et le frappe de toute sa force d’un seul coup. Cela ressemblait beaucoup à la scène du Super Robot dévastateur de l’époque Showa, serait-il acceptable de l’imaginer ainsi ?

A. Fin Delta !

Q. Atofe : « J’ai ressenti une sensation de tremblement à cause de ma fission, alors je suis entré dans le cercle magique et pouf, je suis apparu ici, puis d’un coup, j’ai battu des ailes et volé vers le bruit, puis j’ai atterri avec un plop, et ensuite je suis entré ici en faisant un bruit fort ! Tu devrais être reconnaissant ! »

A. À propos de ce genre de sensation.

Q. La Pierre d’Absorption Magique utilise à peu près la même quantité de magie que le sort qu’elle a éteint, n’est-ce pas ?

Et puis, la magie dépensée par le fusil à Gatling ne serait pas insignifiante…

A. Oui, ce n’est pas insignifiant.

Q. Eehh…!? La crête devrait être l’objet de culte… !

A. Rudi, manquant de foi, ne devrait pas être autorisé à lever l’interdiction.

A. C’est parce que c’est la marque qu’il a reçue de Roxy… (*voix tremblante*)