Chapitre 3
====================

Partie 1

Lilia était autrefois une servante de concubines d’Asura.

Une servante de concubines est une servante qui est aussi une garde.

Les servantes de concubines accomplissent généralement le travail d’une servante, mais si quelque chose se produit, elles prennent une épée pour protéger leur maîtresse.

Lilia a fidèlement accompli son devoir. En ce qui concerne son travail de servante, il n’y avait aucune plainte.

Mais en tant que combattante à l’épée, ses capacités sont moyennes, banales.

Et ainsi, elle est devenue imprudente lors d’un combat contre un assassin qui ciblait une princesse récemment née, et elle a été blessée à la jambe par la dague de l’ennemi.

La dague était enduite de poison spécialement conçu pour tuer la royauté.

Il n’existait aucune magie de détoxification ou de guérison capable de traiter un tel poison calamiteux.

La blessure a été immédiatement soignée, et elle a survécu grâce aux efforts de ses médecins qui ont essayé diverses méthodes pour la guérir, mais il en est resté des effets secondaires persistants.

Il n’y a pas eu de problème pour sa vie quotidienne, mais elle ne pourra plus jamais courir ou marcher en frappant du pied.

Le royaume l’a alors rejetée sans hésitation.

Ce n’était pas une occurrence rare, et Lilia a elle-même accepté ce destin.

Ayant perdu ses capacités, il était évident qu’elle perdrait aussi sa position.

Même si elle n’a pas reçu d’indemnité, elle a considéré comme une chance de ne pas avoir été silencieusement éliminée parce qu’elle servait dans le palais intérieur.

Lilia a alors quitté la capitale.

Le cerveau derrière la tentative d’assassinat n’a pas été retrouvé.

Ayant compris les règles du personnel des concubines, elle savait qu’il y avait une possibilité qu’elle devienne la prochaine cible.

Peut-être que le palais a laissé Lilia errer pour attirer le cerveau derrière tout cela.

Elle s’est toujours demandé pourquoi, elle, qui n’avait pas de background important, avait été acceptée dans le palais intérieur. C’est maintenant qu’elle a enfin compris ; ils voulaient simplement embaucher des servantes qui pouvaient être utilisées puis jetées.

Quelle que soit la raison, elle devait quitter la capitale le plus rapidement possible, pour sa propre sécurité.

Même si le royaume la traitait comme une appât, elle n’avait aucune obligation de rester puisqu’elle n’en avait reçu aucun ordre.

Et elle n’avait pas de sens du devoir à remplir.

Lilia a discrètement changé de voiture de stage lors de ses déplacements, et est arrivée dans la région de Fedoa, qui possède de vastes terres agricoles et se trouve à la frontière.

C’était un endroit relaxant avec de vastes champs de blé, à l’exception de la ville forteresse de Roa, où vivait le souverain.

Lilia avait l’intention de trouver du travail là-bas.

Mais, comme sa jambe était blessée, elle ne pouvait pas trouver un emploi nécessitant de la force physique.

Elle pourrait se tourner vers l’enseignement de l’escrime, mais il serait préférable pour elle d’être embauchée comme servante, car le salaire était plus élevé.

À cette frontière, il y avait beaucoup de personnes capables de manier une épée, et beaucoup capables d’enseigner l’escrime, mais une servante parfaitement versée dans les affaires domestiques était relativement rare.

Puisque l’offre était si faible, le salaire serait plus élevé.

Cependant, il serait dangereux pour elle d’être embauchée par le souverain de Fedoa, ou par toute noblesse de haut rang de statut similaire…

De telles personnes auraient sûrement des relations avec le roi.

Si elles savaient qu’elle était une servante qui avait travaillé autrefois pour le palais des concubines, il y aurait une possibilité qu’elle soit traitée comme un outil politique.

Et pour cette raison, Lilia est restée loin.

Elle ne voulait pas revivre une situation proche de la mort.

Même si c’était un peu injuste pour la princesse, Lilia espérait rester loin des luttes de pouvoir royales.

Mais, si son salaire était trop bas, il n’y aurait pas assez d’argent pour envoyer à sa famille.

Chercher un emploi sûr avec un salaire garanti n’était certainement pas facile.

Partie 2

Après avoir couru partout pendant près d’un mois, Lilia est tombée sur une annonce de recrutement.

Un chevalier de classe inférieure du village de Buina, situé dans la région de Fedoa, cherchait à embaucher une servante.

De plus, la note disait qu’il accorderait une priorité particulière à quelqu’un ayant de l’expérience dans la garde d’enfants ou connaissant la sage-femme.

Buina était un tout petit village à la frontière de Fedoa.

Un village parmi d’autres villages. Un village extrêmement rural.

C’était très inconfortable, mais c’était l’endroit qu’elle recherchait.

L’employeur étant un chevalier de classe inférieure était aussi une trouvaille inattendue.

Et surtout, elle reconnut le nom de l’employeur potentiel.

Paul Greyrat.

Il était le protégé de Lilia.

Le fils prodigue d’un noble, qui un jour, fit irruption dans le dojo où Lilia apprenait l’escrime.

Selon lui, il avait quitté la maison après une querelle avec son père, et était venu au dojo pour apprendre l’escrime.

Bien qu’il pratiquât un style différent, il étudiait aussi l’escrime chez lui, et peu de temps après, surpassa Lilia.

Lilia n’était pas amusée par cette réalité, mais elle avait compris depuis qu’elle n’avait aucun talent, et avait abandonné.

Paul, qui débordait de talent, fut plus tard banni du dojo après avoir commis une erreur.

Il ne laissa à Lilia qu’une seule phrase : « Je vais devenir aventurier. »

Un homme comme une tempête.

Cela faisait 7 ans qu’ils s’étaient séparés.

À cette époque, il était devenu chevalier et s’était marié…

Bien qu’elle ne sache pas quels obstacles il avait rencontrés dans sa vie, Paul n’était pas un mauvais gars, du moins selon ce dont se souvenait Lilia.

Si elle lui parlait de ses problèmes, elle était sûre qu’il l’aiderait.

Si cela ne fonctionnait pas, elle évoquerait simplement quelques événements passés.

Il y avait quelques éléments qu’elle pouvait utiliser pour négocier.

Après avoir réfléchi à tous ces facteurs, elle se rendit à Buina.

Paul employa Lilia sans faire d’histoires.

Il semblait vraiment anxieux car sa femme Zenith allait accoucher.

Lilia avait été formée en obstétrique pour la naissance de la princesse. De plus, elle était quelqu’un que Paul connaissait et dont il connaissait le passé.

Lilia fut accueillie chaleureusement.

Son salaire était aussi supérieur à ce qu’elle avait espéré, donc son souhait était réalisé.

Partie 3

L’enfant naquit.

Il n’y eut aucun problème lors du travail ni quoi que ce soit. Tout s’est déroulé comme elle l’avait appris dans la cour intérieure du palais.

Il n’y eut aucun problème. La naissance fut un grand succès.

Cependant, l’enfant ne pleura pas à la naissance.

Lilia se mit à transpirer à grosses gouttes.

Le bébé expulsait immédiatement du liquide amniotique après sa naissance, mais il leva simplement la tête sans émotion, sans faire de bruit.

Son visage impassible rappelait celui d’un enfant mort-né.

Lilia toucha le bébé, et il avait un pouls. Il respirait aussi.

Mais il ne pleurait tout simplement pas.

Lilia se souvint des paroles d’une garde-mère senior.

Que les bébés qui ne pleurent pas à la naissance ont généralement des complications.

Au moment où elle pensa à cela.

« Ah, ah. » Le bébé la regarda, et murmura quelque chose dans sa somnolence.

Lilia se détendit après avoir entendu cela.

Même s’il n’y avait aucune preuve, elle sentit qu’il n’y aurait pas de problème.

Partie 4

Le nom de l’enfant devait être Rudeus.

C’était un enfant étrange, qui ne pleurait ni ne se plaignait jamais. Au début, elle pensa que son corps était légèrement plus faible, et que prendre soin de lui ne demanderait pas beaucoup d’efforts.

Mais, cette idée ne lui vint qu’au début.

Après que Rudeus ait appris à ramper, il commença à se déplacer partout dans la maison.

Partout dans la maison. Cuisine, porte arrière, stockage, endroit pour le matériel de nettoyage, cheminée… etc.

Il monta même au deuxième étage, bien qu’on ne puisse pas imaginer comment il y parvint.

De toute façon, il disparaissait chaque fois que personne ne le surveillait.

Mais, il se trouvait toujours quelque part dans la maison.

Rudeus ne quittait jamais la maison.

Il regardait parfois par les fenêtres, mais il semblait encore avoir peur de sortir.

Lilia avait instinctivement peur de ce bébé, et il fallait se demander quand cela avait commencé.

Ce furent probablement les moments où elle le trouvait après ses disparitions.

La plupart du temps, Rudeus souriait.

Parfois, il regardait les légumes, fixait les flammes vacillantes des bougies, ou regardait simplement des culottes qui n’étaient pas encore lavées.

Rudeus émettait des sons à moitié murmures et affichait un sourire qui donnait simplement la nausée.

C’était un sourire qui dégoûtait naturellement les gens.

Lorsque Lilia travaillait dans le palais intérieur, elle devait se rendre au palais principal pour ses missions, et les nobles officiels de rang supérieur qu’elle y rencontrait avaient des sourires similaires.

Ils étaient chauves, avaient des ventres dodus, et la regardaient avec insistance lorsqu’ils fixaient sa poitrine. Très semblables à un bébé qui venait de naître.

C’était particulièrement effrayant quand elle devait porter Rudeus.

Ses narines se dilataient, les coins de sa bouche se relevaient, et sa respiration s’accélérait alors qu’il enfouissait son visage dans sa poitrine.

Et il faisait alors des bruits étranges, « Huuu » et « Orhhh », semblant rire en produisant ces sons.

À cet instant, tout le corps de Lilia était envahi par un froid glacial terrifiant.

Et elle avait l’envie de jeter le bébé et de le fracasser contre le sol.

Ce bébé n’était en aucun cas mignon. Ce sourire provoquait la peur chez les autres.

C’était le même sourire que les hauts fonctionnaires avaient lorsqu’ils achetaient de nombreuses jeunes esclaves féminines.

Il était censé être un bébé tout juste né.

Lilia ressentit un malaise insupportable, et même des sentiments de danger lorsqu’elle repensait à tout cela.

Ce bébé était très étrange. Y avait-il quelque chose de mauvais qui le possédait ? Ou peut-être que c’était quelque chose de similaire, comme une malédiction.

Après avoir réfléchi à tout cela, elle commença à se sentir extrêmement anxieuse.

Elle se rendit à la boutique d’objets, et dépensa la maigre somme d’argent qu’elle possédait pour acheter quelques choses nécessaires.

Lorsque les Greyrat allaient dormir, elle effectuait le rituel de sa maison pour chasser le mal.

Bien sûr, cela était tenu secret de Paul et de sa famille.

Le deuxième jour, après avoir porté Rudeus à nouveau, Lilia comprit.

C’était inutile.

Et il était toujours aussi dégoûtant que d’habitude. C’était effrayant qu’un bébé puisse montrer une telle expression.

Zenith dit : « Lorsqu’on lui donne du lait, il lèche… »

Cela devenait tout simplement insupportable.

Paul n’avait aucune retenue quand il s’agissait de femmes, mais il n’était jamais devenu aussi dégoûtant à ce point.

C’était trop étrange pour être considéré comme héréditaire.

Lilia se rappela encore.

Elle avait entendu une histoire dans le palais.

Autrefois, un prince asuran était possédé par un démon. Pour faire revivre ce démon, il rampait sur ses membres chaque nuit.

Et lorsqu’une servante inattentive l’étreignait, le prince la poignardait avec un couteau caché derrière lui, la tuant.

C’était trop effrayant.

Rudeus était-il quelque chose comme ça ?

Il n’y avait aucun doute. C’était ce genre de démon.

Il est encore obéissant pour l’instant, mais un jour il se réveillera, et quand tout le monde dormira, un par un il…

Ahh… Il est encore trop tôt, trop tôt pour décider cela. Je n’aurais pas dû accepter ce travail.

« Je serai attaquée tôt ou tard. »

……Lilia était une personne qui croyait sérieusement à de telles superstitions.

Partie 5

Pendant la première année de son travail, elle avait encore peur de lui.

Mais elle ne remarqua pas quand les mouvements imprévisibles de Rudeus commencèrent à changer.

Il ne disparaissait pas comme il voulait, et restait généralement dans l’étude de Paul au deuxième étage.

En parlant de l’étude, c’était juste une pièce avec quelques livres.

Rudeus était resté là sans partir. Lilia l’observa secrètement, et le trouva en train de marmonner pour lui-même en lisant un livre.

C’était un murmure sans signification.

Ou du moins, cela aurait dû l’être, car ce n’était pas une langue couramment utilisée dans les continents centraux.

Il était encore trop tôt pour qu’il apprenne à parler. Bien sûr, il n’avait pas encore appris l’alphabet.

Il n’était qu’un bébé regardant un livre et faisant des sons aléatoires.

Sinon, cela aurait été tout simplement trop étrange.

Lilia avait toujours le sentiment que ces sons portaient un sens et une structure.

Rudeus semblait comprendre le contenu du livre.

C’était trop effrayant… Lilia pensait toujours cela, lorsqu’elle observait Rudeus par l’écart dans le chambranle de la porte.

Cependant, elle ne se sentait jamais dégoûtée de lui pour une raison inexplicable.

En y repensant, cette source inconnue d’inconfort avait disparu peu à peu dès qu’il s’était enfermé dans cette pièce.

Bien qu’il ait parfois montré un sourire dégoûtant pendant qu’elle le portait, cela ne semblait pas désagréable.

Il ne cachait pas son visage dans sa poitrine, et il ne haletait pas soudainement.

Pourquoi l’avait-elle toujours trouvée effrayante ?

Récemment, elle commença à penser qu’il était sincère et travailleur, et qu’il ne fallait pas le déranger.

Zénith semblait partager ses sentiments.

Après cela, Lilia pensa qu’il valait mieux ne pas s’occuper de lui.

C’était une idée qui allait à l’encontre du bon sens.

En fait, il était anormal que des êtres humains ne se soucient pas d’un enfant qui était né il y a peu de temps.

Mais récemment, il y avait des signes de connaissance dans les yeux de Rudeus.

Il n’avait montré que des « yeux de pervers » il y a quelques mois, mais à ce stade, il y avait une forte volonté et une connaissance éblouissante dans ses yeux.

Que devait-elle faire ? Même si elle savait comment prendre soin des enfants, Lilia, inexpérimentée, trouvait cela difficile à discerner.

Elle ne se souvenait pas si c’était sa grande sœur garde ou sa mère dans sa ville natale qui disait qu’il n’y avait pas de bonne façon unique d’éduquer un enfant.

Au moins, elle ne se sentait plus dégoûtée, mal à l’aise ou effrayée.

Elle décida donc qu’il valait mieux ne pas le déranger, et le laisser revenir à ce qu’il était à l’origine.

–Laissons-le simplement tel qu’il est.

Lilia conclut enfin.