Chapitre 160
====================

Partie 1

Assis sur son trône, l’homme avec une présence oppressante écrasante.

Cheveux blancs brillants.

Yeux sanpaku avec des pupilles dorées.

La noblesse rayonne de tout son corps.

Un roi.

Il est le Roi Dragon Armuré Perugius.

D’un seul regard, mes jambes tremblent.

Je connais la raison.

Parce qu’Orsted ressemble à cet homme.

N’oublie jamais.

L’homme aux cheveux blancs qui m’a tué.

Peu importe leur couleur de cheveux, leurs traits ou leur style vestimentaire, Perugius et lui diffèrent.

Mais ils se ressemblent.

Tout comme Orsted.

« Avancez. »

Encouragé par Sylvaril, Nanahoshi s’avance.

La suivant, Ariel marche de près derrière.

Je suis comme si j’essayais de me cacher derrière eux.

C’est une salle immense.

Des plafonds hauts, soutenus par des piliers semblables à des arbres.

En levant les yeux, la lumière rayonne d’en haut.

Luxueuse, brillante.

De plus, des rideaux aux motifs complexes pendent aux murs.

Des produits d’Asura à Holy Milis, du commun au jamais vu auparavant, un peu de tout.

De chaque côté du tapis rouge sous nos pieds, 11 hommes et femmes se tiennent en attention.

Ils sont tous vêtus de blanc.

Chacun avec un design différent, mais tous de la même couleur.

Tout en blanc.

Puis il y a les masques.

Tout le monde porte un masque.

Aucun de leurs masques n’est identique.

Certains en forme d’animaux.

L’un semble manquer d’un œil, donc le masque ne couvre que l’œil.

Un autre ressemble au casque de Robocop, comme s’il était fabriqué à partir du même moule.

Ce doivent être les fameux 12 Familiers de Perugius.

Malgré leur statut de Familiers, ils ont tous une apparence humanoïde.

Il y a longtemps, Arumanfi et Ghyslaine se sont battus dans une impasse.

En d’autres termes, les douze, y compris Sylvaril, ont une force équivalente à celle d’un Roi de l’Épée.

Je n’ai vraiment pas envie de faire d’ennemis parmi ces gens.

Je dois vraiment faire attention à ce que je dis à partir de maintenant.

« Arrêtez-vous ici. »

En entendant Sylvaril dire cela, Nanahoshi s’arrête.

À seulement dix pas du trône deux niveaux au-dessus de nous.

Perugius nous observe sans dire un mot.

Plutôt, il m’observe.

Je peux sentir son regard.

Effrayant.

Sylvaril marche lentement à côté de Perugius, se tenant en attention à sa droite.

Sylvaril à droite, Arumanfi à sa gauche.

Puis, comme pour nous entourer, 5 de chaque côté.

Lentement, Perugius parle.

« Je suis le Roi Dragon Armuré Perugius Dola. »

Capitaine Dola !

Non, non.

Rien à voir avec le Château dans le Ciel.

« Ça fait longtemps, Perugius-sama. Comme promis, je suis revenue. »

Nanahoshi s’incline.

Quelle rareté de parler en honorifiques.

Soudain, je réalise qu’Ariel est aussi en train de s’incliner.

Luke et Sylphy, tous deux à genoux avec une jambe.

Hésitant brièvement, je m’incline comme d’habitude.

Un ojigi japonais.

« Nanahoshi. »

La voix de Perugius me glace le sang.

Cette voix est pleine de majesté et d’oppression.

Je me sens comme une proie, figée de terreur, mon cœur immobile et ma respiration difficile.

La sueur froide commence à couler.

Terrifiant.

Vraiment la sensation d’un roi.

« Tu es revenue. En d’autres termes, tu as trouvé une piste sur la façon de mener une invocation depuis un autre monde ? »

« Oui. Cependant, je ne sais pas si les résultats correspondent à vos attentes. »

« Résultats… Chercher la connaissance est le destin de la Race des Dragons. »

Race des Dragons, donc il vient de la Race des Dragons.

Je ne l’avais pas remarqué jusqu’à présent, mais cela a du sens.

Dieu Dragon et Roi Dragon Armuré.

Aucun d’eux n’est humain, mais plutôt de la Race des Dragons.

Ils ont l’air similaires parce qu’ils appartiennent à la même race.

Nanahoshi répond à Perugius sans hésitation.

Perugius ne semble pas nourrir d’animosité envers Nanahoshi.

Une amitié courtoise.

Il peut vivre retiré dans un château comme celui-ci, mais je suppose qu’il n’est pas paranoïaque.

« J’espère qu’en échange de ma promesse, tu m’enseigneras ta connaissance de la magie d’invocation de ce monde. »

« Em, ça me va. »

On dirait que Nanahoshi et Perugius ont un accord.

Nanahoshi va étudier l’invocation d’un autre monde et partagera ses résultats avec Perugius.

Et en retour, Perugius lui enseignera l’essence de la magie d’invocation de ce monde.

Quelque chose comme ça.

« Au fait, tu as amené pas mal de gens ici. Pourquoi sont-ils là ? »

« Oui. Ils m’aident dans mes recherches. En récompense, ils souhaitaient rencontrer Perugius-sama. »

« Oh. »

Perugius soupire d’ennui.

L’appeler une récompense semblait un peu inapproprié, mais ce n’était pas un mensonge.

« Enchantée de faire votre connaissance. »

Ariel s’avance.

« Je suis Ariel Anemoi Asura, Deuxième Princesse du Royaume d’Asura. C’est un honneur de vous rencontrer enfin en personne, votre majesté. »

« Ariel Anemoi Asura, hein ? »

« Enchantée de faire votre connaissance. »

Perugius soupire bruyamment.

« Je suis au courant. Refuser de reconnaître sa défaite après avoir perdu un combat laid pour le trône d’Asura, allant jusqu’à essayer d’impliquer tout le monde dans des accusations infondées, cette idiote de princesse. »

Luke lève la tête.

Mais Ariel semble imperturbable.

« C’est un peu dur. »

Comme on pouvait s’y attendre d’Ariel.

Avec un sourire doux, elle maintient le contact visuel avec Perugius.

« Tu viens ici pour savoir si je vais te donner un coup de main ? »

« Non, je veux simplement voir le héros de renommée mondiale en personne. »

« Ton plan est évident, Ariel Anemoi Asura. »

Comme toujours, la voix d’Ariel est pleine de charisme.

Mais en y regardant de plus près, elle ne semble pas si bien. La sueur froide perlait sur son visage. Son plan étant dévoilé, laissant une mauvaise impression, son rythme

a été perturbé.

En voyant Ariel ainsi, Perugius sourit légèrement.

Un sourire pour un enfant grondé.

« Cependant, puisque tu es là, c’est aussi le destin. Profite de l’occasion. Je te permets de rester dans mon château. »

« T-merci beaucoup. »

Ariel s’incline et recule.

Son anxiété soulagée, mais pas complètement disparue.

Partie 2

« Et toi, la prochaine ? »

Perugius tourne son attention vers moi après qu’Ariel se soit reculée.

Comme si mon statut était seulement inférieur à celui d’Ariel.

En y pensant, j’ai jeté un coup d’œil derrière moi.

Zanoba, Cliff et Elinalise.

Tous à genoux par terre.

Seuls Nanahoshi, Ariel et moi restions debout.

Pas étonnant qu’il ait continué à me fixer.

J’ai posé une main sur ma poitrine, en faisant une nouvelle révérence.

« Enchanté, je suis Rudeus Greyrat. »

« Rudeus Greyrat. »

Perugius répète mon nom, le mâchant.

« Te transporter ici a demandé pas mal d’efforts. »

« … ? »

« Pour commencer, cette magie de téléportation ne devrait pas fonctionner sur quelqu’un avec plus de magie. »

Perugius explique avec mécontentement.

« Ta magie correspond à celle de Laplace. Si tu résistes sérieusement, même moi ne peux pas te téléporter. »

« Je vois, désolé de vous avoir causé des ennuis. »

Laplace.

Scellé par Perugius il y a 400 ans, nom du Dieu-Démon.

Tout le monde mentionne ce nom lorsqu’il évalue ma puissance magique.

Je suppose que c’est vrai.

« Peu importe. Cependant, avec autant de puissance à ta disposition, ne pense même pas à l’utiliser à l’intérieur de ce château. »

« Bien sûr. »

Cela ressemble à un avertissement.

Non, il devrait me donner un avertissement, au cas où je deviendrais fou.

Dis, mais pourquoi ?

Pourquoi être si vigilant envers moi ?

Je n’ai jamais été du genre à devenir violent sans raison. Je ne deviendrais pas fou si j’avais déjà.

… Ah, est-ce encore dans son esprit ?

Que lors de l’événement de la Métastase, Arumanfi a soudain essayé de me tuer.

S’inquiète-t-il que je lui en veuille encore pour cela ?

Donc c’est ça. En d’autres termes, il veut que je laisse passer cela.

« Si c’est à propos de l’événement de la Métastase, cela ne me dérange pas vraiment. Donc— »

« Événement de la Métastase ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Perugius incline la tête, confus. Arumanfi apparaît soudainement à côté de lui par téléportation.

Puis, il lui chuchote quelque chose à l’oreille.

« Ah, maintenant que tu le mentionnes, j’ai entendu dire que lors de l’événement de la Métastase, un Roi des Épées protégeait un jeune homme qui lançait de la magie vers le ciel. Es-tu lui ? »

Il a déjà oublié.

Suis-je en train de creuser ma propre tombe ?

Comme je l’ai dit, je déclare que cela ne me dérange pas vraiment.

Mais, je n’ai rien fait pour les offenser.

Ça devrait aller ?

« J’ai aussi entendu dire que quelqu’un a endommagé la main d’Orsted, quelqu’un nommé Rudeus Greyrat. »

Il connaît même cela.

Ce n’est pas comme si je l’avais vraiment blessé, ce n’était qu’une éraflure.

S’il sait cela, cela veut-il dire qu’Orsted et Perugius se connaissent ? Ou l’a-t-il entendu de Nanahoshi ?

Attends, Nanahoshi a probablement rencontré le propriétaire de ce château dans le ciel aussi par Orsted.

« Les personnes de ton talent ont tendance à devenir trop confiantes. Ne deviens pas arrogant simplement parce que tu as réussi à blesser ce Dieu Dragon. Parce que, si tu veux un duel avec moi, prépare-toi à mourir ! »

Dès qu’il termine, une intention de tuer émane de Perugius.

Allez.

Je suis un peu inquiet de voir à quel point il est devenu menaçant.

Je suis venu ici pour recueillir des renseignements sur la maladie de ma mère. Et avec un peu de chance, peut-être apprendre un peu de magie d’invocation.

Malgré cela, pourquoi est-il si vigilant contre moi ?

… Pense-t-il que j’ai d’une manière ou d’une autre affronté Orsted à une impasse ?

Tu te moques de moi.

C’était une boucherie à une main. J’ai juste glissé une attaque.

Parmi les 12 Familiers présents.

Même si ce n’est que ce qui est écrit, je me souviens encore de leurs capacités.

Mais lire un personnage est différent de le combattre.

De plus, la supériorité numérique compte dans un combat.

Même avec des zombies à élimination instantanée, c’est fini s’il y en a trop.

Et ce sont des joueurs qui rivalisent avec Ghyslaine.

Qui sait à quel point Perugius est fort, probablement pas mal.

Si nous nous battions, je serais mort.

En résumé, je n’ai aucune raison de me battre.

« Bien sûr, je ne ferais pas quelque chose d’aussi stupide que de défier Perugius-sama. »

« Bonne attitude. J’aime les enfants intelligents. Les oiseaux de même plumage volent ensemble. Mettre quelques enfants intelligents ensemble, et ils peuvent se pousser mutuellement en avant. »

Dans cette circonstance, les enfants intelligents sont ceux qui ne défient pas Perugius, je suppose.

Je ne pense pas être particulièrement intelligent, mais au moins je sais cela.

« Perugius-sama, celui-ci… avec son immense pouvoir magique, il a grandement contribué à mes recherches. Ce n’est pas un ennemi. Alors, peux-tu être un peu plus gentil ? »

Nanahoshi intervient.

Comme prévu de Nanahoshi.

Elle a raison.

Ne sois pas si hostile, sois plus gentil.

« Hum. »

Perugius acquiesce au conseil de Nanahoshi.

« Alors je serai un peu plus gentil. Camarade de Nanahoshi, quel est ton souhait ? Argent ? Pouvoir ? »

Perugius demande, l’air légèrement ennuyé.

Alors tu vas enfin me traiter comme un invité maintenant.

Pourquoi être si dur avec tes premiers invités ?

Bien que j’aie été un peu négligent…

Bon, oublie ça.

Je devrais demander pourquoi je suis là.

« Alors, j’ai une question à poser. »

« Quelle est-elle ? »

« À propos de la maladie de ma mère. »

J’ai commencé à expliquer la situation avec Zenith.

Partie 3

« Je vois. »

Après avoir expliqué la situation et les syndromes de Zenith, Perugius hoche la tête lourdement.

« En effet, j’ai déjà entendu parler de cela, d’anciens labyrinthes utilisant une personne capturée comme leur noyau. En conséquence, en tant que noyau, la personne commence à

changer. Sans exception, elle perd la mémoire, mais acquiert une puissance mystérieuse. »

« Puissance mystérieuse ? »

« Certains les appellent des enfants maudits, d’autres des miko, ce genre de pouvoir. »

Une malédiction.

Zenith a été maudite.

Une malédiction qui l’empêche de pleurer ou de rire.

« Pourquoi cela arrive-t-il ? »

« Qui sait. Supposément, les labyrinthes sont des créatures magiques créées par les anciens, dans leur quête du paradis. Ils peuvent répartir équitablement

la magie de leur noyau à leurs habitants. Ceux qui vivent à l’intérieur en sont exempts de la faim et prospèrent. Capturer un humain dans un ancien Labyrinthe, afin d’augmenter cette magie, n’est pas inconcevable. »

Le paradis des anciens… la liberté de la faim.

En parlant de ça, des monstres étaient partout dans le Labyrinthe de Téléportation.

Surtout ceux qui étaient particulièrement gloutons.

Je me demandais ce qu’ils mangeaient pour survivre, c’est pourquoi.

Non, mais Roxy a dit qu’elle avait faim dans le labyrinthe.

Donc, ce n’était vraiment pas la magie qu’ils distribuaient à tous à l’intérieur.

Ou peut-être que, les monstres ont une méthode pour absorber la magie de l’air ?

… Bon, peu importe ce que sont les labyrinthes.

Ce qui importe, c’est Zenith.

« Connais-tu un moyen de guérir ma mère ? »

« Je ne connais pas tous les détails, mais… »

Perugius regarde derrière moi en parlant.

« Une personne qui a survécu à une situation similaire, mais en bonne santé et vivante, ne serait-elle pas mieux informée ? »

Perugius regarde cette fille aux cheveux dorés de la Tribu des Grandes Oreilles.

Elinalise lève lentement la tête.

« Elinalise Dragonroad. Je me souviens qu’il y a 200 ans, je t’ai personnellement sauvé du Labyrinthe de Bau. »

« C’est ça. »

« La fille aux longues oreilles et à la mémoire perdue. Nous ne nous sommes rencontrés qu’une seule fois. Cela fait longtemps, tu m’as oubliée ? »

« Non, je me souviens encore. »

Elinalise me regarde avec des yeux désolés.

Que se passe-t-il ?

Elinalise a vécu une expérience similaire ?

Il y a 200 ans, sauvée d’un labyrinthe ?

Attends, que se passe-t-il ?

« Pourquoi êtes-vous restés silencieux ? En venant ici ensemble, vous devriez être familiers, non ? »

« C’est… »

« Tu as une expérience personnelle. Personne ne connaît mieux la situation que toi. »

En entendant Perugius, Elinalise se lève nerveusement.

Mais enfin, elle répond avec détermination.

« Je n’ai jamais retrouvé ma mémoire, mais peut-être que Zenith le peut. C’est pourquoi je suis restée silencieuse. »

Sa réponse peut être ferme, mais son expression est douloureuse.

Cliff tient doucement Elinalise par les épaules.

Dans le tumulte, je ne trouvais pas de mots à dire.

J’ai remarqué quelque chose d’étrange chez Elinalise.

Mais je n’aurais jamais imaginé un passé comme ça.

Désolé. J’avais pensé à te le dire. Mais récemment, Rudeus avait l’air si heureux, et cela m’a fait hésiter. La malédiction de Zenith ne semble pas menaçante pour la vie. Je pensais peut-être qu’elle était une Miko, ou peut-être rien du tout… »

« … S’il te plaît, donne-moi les détails plus tard. »

C’est tout ce que je peux dire face à toutes les excuses qu’Elinalise a essayé de donner.

« Je comprends. »

Je ne veux pas blâmer Elinalise.

Bien qu’elle n’ait pas été franche dès le départ, elle a quand même proposé quelques suggestions concernant les syndromes de Zenith sur le continent de Begaritto. À l’époque, je pensais qu’elle était simplement bien informée et qu’elle parlait par expérience.

Elle doit probablement beaucoup s’inquiéter pour cela.

Peut-être a-t-elle raison, que Zenith est différente et que sa mémoire peut être récupérée.

De plus, avec le corps de Paul encore fraîchement enterré, il n’y a aucune raison d’ajouter au malheur.

Elle n’a rien dit parce qu’elle s’inquiète pour moi.

Au moins, Zenith pourrait être maudite. J’espère qu’elle me dira ce qu’elle peut plus tard.

Partie 4

« Autre chose ? »

« Ce sera tout. »

Perugius demande ; je secoue la tête.

Cela ne fait que quelques minutes, mais je suis déjà épuisé.

Plutôt, j’ai l’impression d’avoir conversé pendant des heures.

Il y a encore beaucoup de questions que je veux poser.

Sur la magie d’invocation, sur la campagne Laplace, sur l’événement Métastase.

Mais en ce moment, avec tant de choses en tête, j’ai l’impression que ma tête va exploser à tout moment.

C’est tout pour l’instant.

« Y a-t-il quelqu’un d’autre ? Quelqu’un a une demande pour moi ? »

Dans ce cas, j’ai une question. Puis-je ?

Un homme se lève après que Perugius ait parlé.

C’est Zanoba.

« Vous êtes ? »

« Désolé. Troisième prince du royaume de Shirone, Zanoba Shirone. »

« Un prince ? Ne me dites pas que vous souhaitez aussi mon soutien pour le trône ? »

« Non. Je m’en fiche complètement. »

Cela dit, Zanoba sort un petit carnet.

Illustré dessus, il y a un blason.

Un blason que je reconnais.

C’est le blason que nous avons découvert avec le plan de la poupée dans mon sous-sol…

« Ce blason. Il ressemble beaucoup à celui du Roi Dragon Noir Maxwell-sama et du Roi Dragon Armure Perugius-sama. De plus, il ressemble à celui sur le mur là-bas. Connaissez-vous cela ? »

Je suis la vision de Zanoba jusqu’au blason suspendu au mur.

Je reconnais certains des blasons accrochés là.

Un blason que j’ai déjà vu gravé dans la pierre de puissance. Le blason du Dieu Dragon.

Un autre sur les outils magiques à l’intérieur des ruines de téléportation cachées. D’après l’incantation que j’ai récitée, cela devrait être celui de l’Empereur Dragon Sacré Shilard ?

Puis à côté, le même blason que celui de Zanoba.

« Je suis au courant. Celui que vous tenez appartient au Roi Dragon Chaotique. »

« Ohh ! »

C’est pourquoi. Est-ce ce que Zanoba a vu gravé dans l’arche ?

Non, c’est celui de Maxwell.

Il a probablement remarqué le blason là-bas, et a vu la ressemblance.

Puis en réalisant la connexion entre eux tous.

Comme prévu de Zanoba !

Oups, désolé, j’ai oublié de parler à Zanoba du blason sur la ruine de téléportation.

« Alors, où se trouve actuellement le Roi Dragon Chaotique-sama ? »

Avançant, Zanoba ne pouvait contenir son excitation.

Cependant, Perugius ne peut que secouer la tête.

« Mort. Décédé il y a plusieurs dizaines d’années. Aucune idée s’il a un successeur. »

Le carnet glisse des mains de Zanoba.

Ses bras pendent sans force le long de son corps.

« Donc il est parti… »

Instantanément, Zanoba paraît cinq ans plus vieux.

Eh bien, il a toujours eu l’air plutôt vieux.

« Dis, comment as-tu trouvé ce blason ? »

En voyant Zanoba dans cet état, Perugius demande avec considération.

Zanoba répond, toujours abattu.

Chez mon Shisho. Dessiné sur une poupée autonome dans une maison abandonnée à la Cité Magique de Sharia. »

« Je vois. Une poupée autonome. »

Zanoba hoche la tête ; Perugius continue.

« Cette poupée, est-ce quelque chose de merveilleux ? »

« Bien sûr que oui ! Une telle finesse d’artisanat, totalement envoûtante, elle transmet pleinement l’amour du créateur pour les poupées. En tant que passionné de poupées, j’admire vraiment sa philosophie ! »

En entendant ces mots, Perugius plisse les yeux, riant joyeusement.

« Tu as l’air de quelqu’un qui apprécie l’art. Bien. Dans la salle au trésor de ce château, j’ai aussi beaucoup de belles œuvres de Chaos. Nous les examinerons plus tard. »

Des mots incroyablement doux venant de la même personne qui me parlait plus tôt.

Pourquoi ? Qu’est-ce qui explique cette différence de traitement ?

Eh bien, on ne peut pas y faire grand-chose.

« Ce sera un grand honneur. »

En entendant la réponse de Perugius, Zanoba sourit brillamment.

L’autre côté semble également heureux.

Je suppose que Perugius a vraiment apprécié Zanoba.

C’est gentil.

Je veux aussi qu’on m’aime.

Partie 5

« Quelqu’un d’autre ? »

« Em, moi… Non, j’en ai une. J’ai une question. »

Sylphy lève la main après que Perugius ait demandé.

Un peu raide en s’inclinant devant Perugius.

« Et vous êtes ? »

« Escort pour la Deuxième Princesse du Royaume d’Asura, Ariel-sama, épouse de Rudeus Greyrat, Sylphiette Greyrat. »

Juste maintenant, Sylvaril murmure quelque chose à l’oreille de Perugius.

Perugius grogne de mécontentement.

« Mari et femme… »

Des murmures silencieux.

Mari et femme, pourquoi serait-il mécontent de cela ?

Sylphy a aussi une magie puissante, mais certainement pas comparable à Laplace.

Ah, ne me dis pas qu’il a remarqué qu’elle a des ancêtres de Race Magique ?

« Avant que tu ne demandes, réponds-moi à ceci. Avez-vous un fils ? »

Perugius demande brusquement.

Sylphy semble troublée.

« Eh ? Non, seulement une fille… »

« Je vois. Si vous avez un fils, amenez-le-moi. Je lui donnerai un nom. »

« O-oh… d’accord. »

Perugius sourit légèrement.

Super effrayant.

Que compte-t-il faire avec Sylphy et mon fils ?

Aller jusqu’à lui donner un nom brillant.

Venant d’un gars qui vit dans un endroit appelé Briseur de Chaos…

« Maintenant, que souhaitez-vous demander ? »

« Eh bien, à propos de l’événement de la Métastase. Qui en est vraiment responsable ? »

Sylphy pose une question à laquelle je n’ai pas beaucoup réfléchi.

L’événement de la Métastase a été causé par l’invocation de Nanahoshi du Japon.

Les effets secondaires de l’invocation de quelqu’un d’un autre monde.

J’ai aussi été accidentellement transporté. Mais le sien était une téléportation directe, donc c’est probablement ce qui l’a causé.

Cela pourrait aussi être un accident.

Quelqu’un a fait quelque chose, et en conséquence, a invoqué Nanahoshi dans ce monde.

Un accident.

« Cela est certain. À l’origine, je suspectais Laplace ou quelqu’un associé à lui, cependant… »

Perugius regarde Nanahoshi avant de continuer.

« L’invoquer ici est impossible même pour moi. Dans ce cas, cela ne devrait pas être possible pour quiconque de ce monde. »

« En d’autres termes ? »

« Je suspecte que ce n’est pas fait par l’homme. Cela s’est simplement produit par hasard. »

Effectivement un accident.

Non, peut-être qu’il existe quelqu’un de meilleur que Perugius en magie d’invocation.

Quelqu’un comme Orsted.

Mais je ne sais pas si une telle personne existe. Si je le mentionne, il pourrait se fâcher.

Je vais simplement garder le silence.

Je ne veux pas le mettre en colère davantage.

« Ah, je vois. Merci beaucoup. »

Pendant que j’hésite, la conversation avec Sylphy est terminée.

Perugius hoche la tête.

« Autre chose ? »

Personne ne répond.

Elinalise baisse la tête ; Cliff est trop raide pour bouger.

Ariel se tient à ses côtés, et Luke est toujours agenouillé par terre.

« Alors prenez votre temps et profitez de ma fierté et de ma joie, le Château Céleste. »

Avec ces mots, l’audience avec Perugius est terminée.

Partie 6

Ensuite, Sylvaril nous a conduits aux chambres d’invités.

Dans la zone des invités, il y a presque 20 chambres avec exactement le même aménagement.

Les mêmes meubles en bois sombre, des lits en plume.

Un grand miroir en pied clair et spacieux.

Une sorte de bière sur l’étagère.

La seule différence entre les chambres est l’art qui y est accroché.

On dirait presque un hôtel.

Mais, encore plus luxueux que ces hôtels d’affaires partout.

Dans ma vie passée, cela aurait probablement été quelque chose comme des suites impériales.

Non, oublie une suite, je ne suis même jamais allé à un Hôtel Impérial.

« Un endroit si grand avec seulement 12 gardiens… »

Ariel dire cela m’a laissé une forte impression.

L’ensemble de l’endroit est impeccable, mais aussi tellement stérile.

Pas tellement effrayant que solitaire.

Le genre de solitude que l’on ressent lorsqu’on achète une deuxième manette sans ami avec qui jouer.

Mais d’après la façon dont Perugius parle, il devrait avoir des invités de temps en temps.

C’est du temps libre après avoir choisi nos chambres.

Zanoba et Ariel décident de faire du tourisme et partent en toute hâte.

Bien sûr, Sylphy et Luke sont aussi partis.

Je décide de rester à l’intérieur.

« Ouf… »

Fatigué.

Cela n’a pris qu’une heure, mais j’avais l’impression d’avoir parlé toute la journée.

Pas d’humeur pour faire du tourisme, une pause serait quand même agréable.

En y pensant, je me suis jeté sur le lit.

« Oh, comme c’est doux. »

Tellement doux que j’ai l’impression que je vais m’enfoncer jusqu’au fond du lit en plume.

Puis-je en ramener un chez moi…

En mettant le lit de côté.

Je devrais vraiment réfléchir à ce qui s’est passé aujourd’hui.

D’abord, cette histoire avec Elinalise…

Elle devrait encore être là.

Peut-être devrais-je aller demander.

… Non, elle a ses raisons. Ce ne serait pas bon de fouiller.

Elle a aussi besoin de du temps pour se préparer.

Un jour, je vais absolument obtenir tous les détails sur ces malédictions. C’est décidé.

Ce problème de blason était vraiment une surprise.

Dark Dragon King, Mad Dragon King, plusieurs noms sont apparus.

Je me souviens qu’ils sont appelés les « 5 Guerriers Dragon ».

La légende dit que les 5 ont autrefois combattu le Dieu Dragon jusqu’à une impasse.

Ils ne peuvent pas vraiment être les mêmes 5 personnes qu’à l’époque, n’est-ce pas ?

Il doit déjà y avoir plusieurs générations.

Armored Dragon King Perugius, Dark Dragon King Maxwell, Mad Dragon King Chaos.

Et aussi, d’après l’incantation dans la ruine de téléportation, Holy Dragon Emperor Shilard.

Ça fait 4.

Je me souviens qu’il y avait un Dragon Emperor et 4 Dragon Kings.

Il en manque donc un.

En parlant de ça, parmi les blasons sur le mur, je n’en ai vu que 4 comme celui du Dieu Dragon.

Perugius n’a-t-il pas une bonne relation avec le dernier Dragon King ?

Mais, cette poupée s’est avérée encore plus surprenante.

Je me demandais où j’avais déjà vu ce blason, il s’avère que c’est quelque chose lié à ces gens-dragon.

Je ne sais toujours pas dans quelle langue c’est écrit…

Ah, c’est vrai, si Perugius aide à le traduire, ce serait une avancée énorme pour nos recherches.

Je devrais lui demander de vérifier.

Mais il ne semble pas m’aimer beaucoup, ou plutôt il est assez vigilant envers moi, peut-être vaut-il mieux que Zanoba le demande à sa place.

Zanoba et Perugius semblent bien s’entendre grâce à leur intérêt commun pour l’art.

D’ailleurs, ce blason du Mad Dragon King a été trouvé dans mon sous-sol.

En d’autres termes, le Mad Dragon King vivait là autrefois.

Cela signifie qu’à la maison, ce Mad Dragon King se verrouillait dans le sous-sol et jouait avec des poupées.

Même s’il est le Mad Dragon King.

Où se trouve sa folie ?

Bien que jouer avec des poupées soit un peu idiot.

Mais, si c’est quelqu’un comme Zanoba, alors d’une certaine manière, ils sont tous les deux un peu fous.

Donc, le Mad Dragon King Chaos aime aussi des choses comme les poupées.

Quoi qu’il en soit, même si je suis venu ici pour apprendre la magie d’invocation, à ce stade, cela pourrait être impossible.

Perugius semble vraiment antagoniste envers moi.

Dans ce cas, si je lui demandais, il dirait probablement quelque chose comme [Prévoyez-vous d’utiliser cette magie pour invoquer Laplace ?]

… Est-ce même possible ?

Perugius a dit que la magie d’invocation ne peut pas faire apparaître quelqu’un avec une grande puissance magique.

Il semble que mon pouvoir corresponde à celui de Laplace, donc cela pourrait être possible ?

Ressusciter le Dieu-Démon dans un autel souterrain effrayant.

Non, je ne ferai pas quelque chose comme ça.

Mais si c’est possible, alors il a raison de rester vigilant.

« En tout cas, c’est suffisant. »

Bien qu’il me déteste, il ne m’a pas expulsé, ni crié après moi.

Pour l’instant, un peu de tranquillité d’esprit.

Bien que ce ne soit pas parfait, c’est suffisant.

Discuter des choses.

C’est tout ce que je peux faire.

En réfléchissant à diverses choses, une journée s’est écoulée au château dans le ciel.