Chapitre 101
====================

Partie 1

Je pensais qu’il se passait quelque chose.

Fitts-senpai qui m’avait embauché agissait de manière étrange.

Il y avait aussi cet événement météorologique anormal.

J’avais le sentiment que les mouvements des nuages étaient beaucoup trop rapides même pour que la pluie tombe.

Les averses tombent presque jamais en hiver.

Il y a la possibilité que quelqu’un ait utilisé la magie.

Non, mais qu’avait-il l’intention de faire en faisant pleuvoir ?

Peut-être de poser un obstacle.

Ce noble avec qui la princesse Ariel aurait séjourné ?

Dans quel but ?

Ont-ils l’intention d’essayer d’assassiner Ariel ?

Peut-être pensent-ils que Fitts-senpai est un obstacle à cela.

Non, si c’était le cas, ils ne feraient pas tomber la pluie, une autre chose aurait été meilleure, comme des lances par exemple.

Je me demande si Fitts-senpai s’en est rendu compte.

Il semble qu’elle ne s’en soit pas rendu compte, mais elle est toujours étrangement calme.

Je suppose que cela signifie que cette quantité d’obstacles était dans ses attentes.

Non, alors, elle aurait dit que nous pourrions être obstrués dès le départ.

Ou alors peut-être veut-elle m’assassiner.

Si c’était le cas, alors l’autre jour, elle l’aurait fait au moment où elle est venue dans ma chambre.

Je me demande ce qui se passe.

En m’inquiétant, j’ai préparé le feu pour essayer de sécher nos vêtements mouillés plus rapidement.

Je pensais qu’une chose comme ça pourrait arriver, alors j’avais déjà préparé du bois de chauffage pour un feu.

Il est possible de maintenir un feu uniquement avec de la magie de feu, mais si on a du bois, c’est plus confortable.

Pendant le temps où un monstre pourrait apparaître, il ne serait pas bon d’avoir à rallumer le feu.

La nuit, on perdrait aussi la lumière.

J’ai placé le bois de chauffage et allumé le feu.

Après avoir confirmé que le feu était stable, j’ai enlevé mes vêtements d’hiver.

Les vêtements d’hiver étaient trempés, l’extérieur était gelé.

Sous mes vêtements d’hiver, je portais ma robe grise habituelle, mais celle-ci était aussi trempée.

En me fiant à la sensation, je suis sûr qu’elle est trempée jusqu’à mon sous-vêtement.

Pour l’instant, mes sous-vêtements vont bien puisque j’ai une tenue de rechange, mais je dois d’abord sécher ma robe et mes vêtements d’hiver.

J’ai utilisé la magie du vent et des techniques d’eau pour l’évaporer en un instant.

Cependant, si vous essayez d’enlever toute l’humidité, le tissu sera endommagé, donc c’est fait avec modération.

J’ai fabriqué un étendoir à vêtements avec la magie de la terre et je l’ai suspendu là pour le faire sécher.

De même avec les vêtements que je portais sous ma robe.

Je suis descendu jusqu’à mes sous-vêtements, alors je suis allé près du feu pour réchauffer mon corps.

Il fait encore froid.

J’ai utilisé la magie de la terre pour créer un mur et sceller l’entrée de la grotte.

Si je la scellais complètement, nous pourrions souffrir d’une intoxication au monoxyde de carbone, alors j’ai créé une fissure dans le plafond.

Maintenant, que faire de mes sous-vêtements ?

Comme prévu, je ne peux pas les enlever devant Fitts-senpai.

Et puis, je l’ai soudain regardée.

« Wuu… »

Fitts-senpai tremblait en se tenant les épaules.

Elle avait enlevé ses vêtements d’hiver, mais elle portait encore le manteau et ce qui se trouvait en dessous.

Si ça continue comme ça, elle attrapera un rhume.

« Le faire sécher ? »

Ne serait-il pas mieux de le faire sécher ?

C’est ainsi que je lui ai demandé, mais je me suis tu.

Fitts-senpai est une femme qui ressemble à un garçon.

Sans parler, elle cache son identité.

Ce n’est pas comme si elle pouvait simplement se déshabiller devant moi.

Cependant, continuer comme ça n’est pas bon.

Je me demande ce qu’on peut faire.

« Fitts-senpai. »

« Qu…qu’est-ce que c’est !? »

Elle a répondu d’une voix quelque peu forte.

Il semble que Fitts-senpai ait également réalisé la situation actuelle.

Elle n’a pas d’autre choix que de se déshabiller, mais elle ne peut pas simplement se déshabiller, ce genre de situation.

Par conséquent, elle fait attention à ne pas être exposée.

Ce n’est pas bon.

Je devrais lire l’ambiance.

« Dans le passé, j’ai entendu d’une amie à moi qu’il est tabou pour les autres races de voir les elfes nus. Je vais tourner le dos et garder les yeux fermés, alors pendant ce temps, s’il te plaît, utilise la magie pour sécher tes vêtements. »

« Hein !! ? »

Fitts-senpai a exprimé une voix surprise.

Je suis sûr. Je n’ai jamais entendu parler d’un tel tabou.

S’il existait un tel tabou, alors l’existence même d’Elinalise serait un tabou. Un tabou ambulant.

Cependant, si je montre ainsi que je possède des connaissances erronées, je pense que cela pourrait jouer en faveur de Fitts-senpai.

Je me suis lentement tourné et ai regardé dans l’autre sens, puis j’ai fermé les yeux.

Et j’ai écouté attentivement.

Au moins, j’aimerais imaginer Fitts-senpai en train de se déshabiller derrière moi, je vais apprécier juste le son.

Cependant, il n’y eut aucun son du tout.

Même si elle est mouillée, si elle devait enlever ses vêtements, puis utiliser une magie sans incantation pour les sécher, il devrait y avoir au moins un peu de bruit.

C’est étrange.

Se pourrait-il que Fitts-senpai puisse changer de vêtements sans faire de bruit ?

En y repensant, pendant mes jours d’école primaire, il y avait des filles qui pouvaient changer de maillot de bain avec leurs vêtements encore portés. Elles sont vraiment habiles.

Pendant mes années d’école primaire, je n’avais aucun intérêt pour leur changement de vêtements.

Les hommes et les femmes changeaient dans la même salle de classe.

Si je pense à cela, c’était une période magnifique.

Après la diffusion d’Internet, j’ai trouvé en ligne la méthode qu’elles utilisaient à cette époque, et j’ai pensé « Je vois maintenant ».

Je m’intéresse à ces méthodes de changement uniques.

Un intérêt scolaire.

C’est ça, c’est apprendre.

C’est une curiosité intellectuelle.

Ce n’est absolument pas un but érotique…

Si Fitts-senpai ne change pas ses vêtements, elle pourrait finir par geler après tout.

Après avoir pensé cela, je me suis lentement~ retourné.

Mes yeux ont rencontré ceux de Fitts-senpai.

Même si elle porte des lunettes de soleil, d’une manière ou d’une autre, je savais que nos regards se croisaient.

Je n’ai pas détourné le regard.

C’est parce que Fitts-senpai devenait d’un bleu profond.

« Fitts-senpai ! »

Avec un visage d’un bleu profond, elle tenait ses deux épaules et tremblait.

Même rien qu’en la regardant, je pouvais dire que la chaleur de son corps avait été complètement volée.

La température atmosphérique dans la forêt d’hiver des terres du nord est probablement en dessous de zéro.

Si tu te promènes là-dedans, ta chaleur corporelle sera rapidement perdue.

Même moi, j’ai vraiment froid.

La température dans la grotte monte un peu, mais comme elle continue de porter ces vêtements mouillés, c’est comme si elle était couverte d’eau froide.

Ce ne sera pas seulement un froid.

« S’il te plaît, change au moins. Si c’est le cas, veux-tu que je crée une cabine d’essayage ? Non, je vais sortir de la grotte, allons-y comme ça. C’est bon. »

« Attends. »

Juste au moment où j’allais sortir de la grotte, Fitts-senpai m’a retenu.

Elle a continué à me regarder tout en tremblant.

Et puis, tout en continuant de trembler, elle s’est lentement avancée vers moi.

Elle m’a regardé attentivement.

Prudemment, en tremblant.

Il semble qu’elle veuille dire quelque chose.

Qu’est-ce que c’est.

Que veut dire Fitts-senpai ?

Non, que veut-elle que je fasse ?

« …Tu…tu vas attraper froid ?? »

« Ouais. C’est… c’est ça. »

Elle a répondu à ma question d’une voix tremblante.

J’étais confus.

Je ne pouvais pas lire dans les pensées de Fitts-senpai.

« Si tu ne te déshabilles pas, ce sera dangereux. Si ta température corporelle baisse, les gens meurent tu sais ? »

« Ou…oui…je pourrais mourir si ça continue comme ça… »

En disant cela, Fitts-senpai ne faisait aucun mouvement pour se déshabiller.

Ah non, elle aurait été troublée si elle s’était déshabillée devant moi.

Je ne sais pas, Fitts-senpai est un homme.

Il n’est absolument pas une femme, c’est le cas.

Si je ne ferme pas les yeux.

« Je ne peux pas l’enlever moi-même. Enlève-le pour moi. »

Que dit cette personne.

« …Si tu ne peux pas l’enlever toi-même, alors je n’ai pas d’autre choix que de le faire. »

…Qu’est-ce que je dis.

Ah, ce n’est pas bon.

Mes mains s’étendent vers Fitts-senpai d’elles-mêmes.

D’abord, je touche ses épaules.

Elles sont froides.

Et minces.

Sans aucun doute, c’est l’épaule d’une femme.

Minces, une épaule presque comme si elle allait se casser.

Et puis je suis un homme.

Homme et femme.

Il y a le même bon sens dans ce monde que l’on ne doit pas exposer sa chair à la légère.

« Pour…pour être honnête, je sais que Fitts-senpai est une femme. »

« Ou…oui. Mais, si tu ne l’enlèves pas, je pourrais mourir. »

« Ye…oui. »

Que signifie cela.

Je ne peux pas lire ses pensées.

Que planifie Fitts-senpai.

Se pourrait-il que ce soit un plan de chantage.

Par exemple, après l’avoir déshabillée, des personnes effrayantes sortiront de quelque part, et me diront soudainement indifféremment : [Tu es venu découvrir des secrets absolus du Royaume d’Asura !] puis m’emmèneront dans une salle d’expérimentation et me disséqueront.

Ce n’est pas quelque chose que je peux dire alors que je suis vraiment sur le point de disséquer Fitts-senpai, cependant.

Mes mains bougeaient d’elles-mêmes, j’ai enlevé le manteau de Fitts-senpai.

Après avoir enlevé le manteau en tissu épais, une chemise blanche trempée est apparue.

C’est une chemise blanche.

Bien que le tissu blanc soit un peu épais, il était transparent.

Les sous-vêtements de Fitts-senpai sont entrés dans ma vision.

Ce qui enveloppait sa poitrine n’était pas un soutien-gorge.

C’était une sorte de sous-vêtement qui allait juste au-dessus de son nombril jusqu’à juste avant ses épaules, couvrant sa poitrine.

Comment ça s’appelle déjà, je ne me souviens pas du nom.

Elle est étonnamment adulte.

Quand ce qu’elle enveloppe est un peu insuffisant et chaste comme ça, ce n’est pas vraiment très adulte.

Cependant, comme ça, quand il adhère à la peau mouillée et que tu le regardes, c’est certainement là.

Les deux montagnes que recherchent les hommes, la silhouette de ses seins.

« Fitts-senpai ? »

« Qu’est-ce qui ne va pas, Rudi ? »

Rudi, m’appelant par un nom aussi nostalgique.

On dirait qu’il appelle quelque chose en moi.

Dans cette situation, quelque part, j’ai l’impression de l’avoir déjà vécu quelque part.

« Pl…excusez-moi. »

« Oui. »

Le visage de Fitts-senpai était tout rouge.

Rouge jusqu’aux oreilles.

J’ai l’impression d’avoir déjà vu ces oreilles rougies quelque part auparavant aussi.

Après avoir enlevé la chemise blanche, une peau d’un blanc pur est apparue.

Des épaules fines qui semblent pouvoir se casser.

Manque à la fois de muscle et de graisse, et la nuque qui était mince de tous côtés.

Voir quelque chose comme ça de près, le toucher avec mes mains.

Mon épée qui a été misérable récemment, presque comme si une épée de chevalier était offerte en rituel, est orientée vers le haut.

Fitts-senpai a quelque chose.

Elle a quelque chose qui peut me remonter le moral.

Quelque chose dont je ne sais pas quoi.

Juste, je me sens tellement excité que je suis sur le point de la pousser en bas en ce moment.

« Ha…ha… »

En essayant de retenir cette excitation, je mets mes mains sur la ceinture de Fitts-senpai.

Je desserre la ceinture en faisant un bruit de clic, puis je mets mes mains sur la manche de son pantalon.

Soudain, je me suis souvenu de quelque chose.

En y repensant, quelque chose comme ça s’est produit dans le passé.

Vers l’âge de cinq ou six ans.

Ce genre de chose est arrivé.

Après avoir tiré le pantalon mouillé vers le bas, la culotte blanche pure est apparue.

La différence avec cette fois, c’est que je n’ai pas enlevé la culotte en même temps.

Cependant, après tout, tout sous-vêtement qui a été trempé devient transparent, permettant de voir ce qui se trouve en dessous.

Se pourrait-il que je sois tombé dans une zone stérile ?

« …[Goulot]. »

Fitts-senpai a silencieusement enlevé sa jambe du pantalon et s’est assise devant moi.

C’était la fameuse position assise des filles.

Je me suis assis en seiza juste en face de ça.

Le sol de la grotte était rugueux et mes jambes inférieures faisaient mal.

« Rudi. »

Je pouvais comprendre que le regard de Fitts-senpai regardait un peu en dessous.

C’est la tente qui a commencé à être construite il y a quelque temps.

Après tout, le corps de Fitts-senpai contribue grandement à la construction de ma tente.

« Il en reste encore une. »

Les mots d’une seule personne.

J’ai compris que ce ne faisait pas référence à sa culotte.

Après être arrivé jusque-là, je l’ai compris.

Je mets mes mains sur ses lunettes de soleil.

Enlève-les.

Et puis, il y avait après tout.

Un visage dont je me souviens était là.

C’était le visage que je pensais autrefois devenir celui d’un bishonen quand il grandirait.

C’était un visage magnifique, que je pensais qu’aussi longtemps que je pourrais rester avec lui, je ne me soucierais pas d’être traité comme un reste.

Et puis, ce visage était bien plus doux que je ne l’avais imaginé à l’époque.

Avec sa jeunesse encore présente, c’était un visage qu’on ne pouvait qualifier que de doux.

Avec des yeux perçants, un nez haut, de petites lèvres.

La puissance des gènes d’un Elfe.

Elle ressemble aussi à Elinalise, mais elle a la caractéristique facilement amicale d’un demi ou d’un quart.

« Euh, Fitts-senpai. »

« Qu’est-ce qu’il y a, Rudi ? »

Et la façon dont elle inclinait la tête en demandant avec son visage tout rouge était la même que d’habitude.

Je me demande pourquoi je ne m’en suis pas rendu compte jusqu’à maintenant, à tout moment.

Les cheveux, c’est ça.

C’est parce que la couleur de ses cheveux est différente.

Sa couleur de cheveux était censée être verte.

Maintenant, elle est d’un blanc pur.

Non, quelque chose comme la couleur de cheveux que tu peux changer à volonté.

Blanchir n’est pas vraiment si difficile.

« Se pourrait-il que, le vrai nom de Fitts-senpai soit quelque chose comme Sylphiette ? »

« …Oui. »

Fitts-senpai, non, Sylphy…

Hoche la tête timidement et sourit.

« Oui…Oui… »

Ce sourire s’est rapidement transformé en un visage taché de larmes.

Avant que cela ne se change complètement en visage pleurant, elle s’est déplacée pour m’embrasser.

« Enfin, tu l’as dit… »

Après avoir murmuré cela, la peau de Sylphy était froide.

Partie 2

Un court instant s’est écoulé.

Je ne pouvais pas cacher ma confusion, mais j’avais l’impression d’être enfin convaincu de tout.

« Uu…gusu… »

Sylphy reniflait et pleurait tout en m’embrassant.

C’est similaire à ce moment-là.

C’est une pleurnicheuse comme toujours.

Et puis, douce comme toujours.

Fine, sans sembler avoir de graisse, mais quand tu la tiens fermement, elle est douce.

Se pourrait-il qu’elle utilise un genre d’agent adoucissant ?

Je… j’ai… toujours, toujours attendu. Dans le village de Buina, j’ai toujours essayé de faire de mon mieux.

J’avais entendu parler de la façon dont Sylphy donnait le meilleur d’elle-même pendant que je travaillais comme professeur à domicile avec Paul.

Je caressai silencieusement sa tête.

Et puis Sylphy resserra encore plus son étreinte sur moi.

Puis elle leva son visage.

Son visage était tout collant à cause des larmes et de son nez qui coulait.

Je ne savais pas quoi dire après avoir vu cela.

Juste, Sylphy était différente.

Après m’avoir regardé, elle ouvrit la bouche.

« Je t’ai toujours aimé depuis le passé… »

Mon visage devint vide et j’en pris conscience.

« J’aimais Rudi. Maintenant je t’aime encore plus. S’il te plaît, ne pars plus. Je veux être avec toi pour toujours. »

L’intérieur de ma tête devint d’un blanc pur.

J’étais surpris d’apprendre que Sylphy m’aimait.

Sylphy était toujours restée près de moi depuis le passé.

On pourrait dire que j’avais agi de manière à provoquer cela.

Cependant, maintenant c’est différent.

Au moins, cette dernière année.

J’ai regardé Fitts-senpai.

Je l’ai regardée comme une personne que je respecte.

Au moins, Fitts-senpai se tenait comme une personne indépendante.

Y a-t-il encore une certaine dépendance envers moi ?

Cependant, au moins, j’avais dépendu de Fitts-senpai.

Elle possède des connaissances, c’est une personne sur laquelle j’ai compté et qui a réfléchi à toute une variété de choses pour mon bien.

En parlant de « Silencieuse Fitts », c’est une personne sérieuse en qui la princesse Ariel peut avoir confiance.

En ce moment, moi.

Recevoir une déclaration d’une telle personne.

Mon cœur devint chaud.

Dans les régions les plus éloignées de la confusion, je ne m’étais toujours pas calmé avec Sylphy=Fitts-senpai.

J’étais rempli de sentiments de bonheur au point de vouloir danser.

À cet instant, je me suis soudain souvenu d’Eris.

En y repensant, lui ai-je déjà dit que je l’aimais ?

J’avais dit que je deviendrais sa famille.

Cependant, c’était quelque chose qu’elle avait suggéré.

Je me demande si je lui avais déjà dit quelque chose de mon côté.

Que pense-je de Fitts-senpai… Non, que pense-je de Sylphy ?

Ce n’est pas bon si je ne réfléchis pas encore plus à cela.

Mais si je ne le dis pas ici.

Elle pourrait disparaître à nouveau.

« Je t’aime aussi. »

Je saisis l’épaule de Sylphy et nous séparai.

Je pensais qu’elle résisterait, mais elle était fragile.

Le visage de Sylphy était devenu très pâle, couvert de larmes et de morve.

Je caressai doucement sa tête et levai son visage.

« Nn… »

Les lèvres de Sylphy étaient douces.

Il y avait un peu, juste un peu de morve, mais cela n’avait rien à voir.

Après la fin du baiser, Sylphy avait arrêté de pleurer.

Avec un visage rouge, elle me regardait avec une expression vide.

Je perdis mes mots.

Les mots n’étaient déjà plus nécessaires.

Je vais le confirmer avec des mots d’amour.

Ensuite, c’est ça.

L’amour, ce qui suit l’amour, c’est H, l’érotisme vient après.

Je pense que je suis assez égoïste, mais quelque chose qui a été réprimé pendant deux ans est sur le point d’exploser.

Sylphy ne résiste pas non plus.

Sous la couverture que j’avais préparée pour le camping, un concombre était devenu horizontal.

Il se pourrait qu’elle ait eu cette intention dès le départ.

Ce travail aussi, était pour révéler son identité dans un endroit sans personne autour.

Non, arrêtons avec ces pensées peu raffinées.

De toute façon, il ne faut pas que je continue sans faire les mêmes erreurs qu’avant.

« …Sylphy, c’est ta première fois, n’est-ce pas ? »

Heu ? Ah, oui. Oui. C’est ma première… ce n’est pas bon ?

Ce n’est pas mauvais.

Plutôt, c’est bon.

Mais, cependant.

Cependant, tu sais, si je échouais ici, cela pourrait finir comme la dernière fois.

Je ne veux pas que ça se reproduise comme avec Eris.

Je ne peux pas me permettre d’échouer ici.

Je ne peux pas échouer.

J’ai soigneusement, soigneusement tendu la main vers Sylphy.

« …Euh, Rudi ? »

Après m’en être rendu compte, ma tente s’était effondrée.

Partie 3

Environ une heure s’est écoulée.

La pluie avait cessé.

Parce que nous nous étions embrassés longtemps, nos corps étaient réchauffés.

Nos vêtements semblaient presque secs, mais j’étais au bord de pleurer.

J’ai été choqué d’être inutile au moment le plus crucial.

Ce choc est sévère, peu importe combien de fois ou quand je le ressens.

Cette fois, ce n’est pas une femme que j’ai payée dans une maison close ou une aventurière de passage.

C’est un sentiment particulièrement dur.

Il semble que Sylphy ait aussi reçu un choc.

Même si, il semble, le choc qu’a eu Sylphy était un peu moindre.

En plaisantant un peu, en continuant avec un sourire amer, elle dévalorisait son propre corps.

« Ce n’est pas la faute de Rudi. Moi, regarde, ma poitrine est petite, et je n’ai aucun charme… »

« Non, le corps de Sylphy est très charmant. Je suis vraiment désolé. Ça fait ça depuis trois ans. »

« Ru…Rudi ? »

J’ai commencé à parler de moi.

J’ai tout raconté.

J’ai parlé de ma première expérience il y a trois ans, depuis lors, le fait que je sois devenu inutile.

Et puis, pour chercher un moyen de guérir cela, je suis venu à l’Université de Magie.

Finalement, je n’ai pas réussi à le trouver et cela m’amène à aujourd’hui.

« J’ai fait en sorte que Sylphy se sente honteuse. Je suis vraiment désolé. »

Je me suis prosterné.

Il n’y a aucune raison qu’il y ait un problème avec le corps de Sylphy.

Au contraire, c’est une stimulation énorme.

Certes, sa poitrine est petite, mais avec ses membres élancés, et ses hanches fines.

Ce n’est pas comme si l’équilibre était mauvais.

C’était comme si tu avais tiré l’image d’une shojo directement du centre de ma zone de frappe.

En premier lieu, durant ces trois dernières années, la seule personne qui m’a permis de me relever, c’est Sylphy.

Il n’y a aucune façon que je puisse avoir une insatisfaction envers elle.

C’est juste que je suis lâche.

« Ru…Rudi, ne dis pas ça. Ce n’est pas une honte, retourne comme tu étais. »

Sylphy a laissé échapper une voix pitoyable.

Moi-même, je ressens une humeur assez pitoyable qui m’envahit.

« Je veux vraiment revenir comme j’étais aussi, mais rien ne peut être fait à ce sujet. »

« Pas comme ça, ton ton, arrête avec les honorifiques. »

Les larmes de Sylphy ont recommencé à couler.

Je me suis paniqué et j’ai essuyé ces larmes.

« Désolé. J’étais juste un peu contrarié. »

Je suis plein d’excuses.

Récemment, je n’ai utilisé que des honorifiques, alors je ne peux pas m’en empêcher.

C’est pourquoi, je finis par les utiliser en suivant le flux.

« …Mais, j’ai toujours utilisé des honorifiques jusqu’à présent, ce n’est pas grave ? »

« C’est bien, mais… les honorifiques de Rudi, tu peux ressentir une certaine distance en les entendant. »

C’est comme ça ?

C’est la première fois que j’entends ça.

Se pourrait-il qu’Eris et Ruijerd aient ressenti quelque chose comme ça aussi ?

Peut-être Zanoba aussi… en y repensant, ce gars n’a pas utilisé beaucoup d’honorifiques du tout.

« À partir de maintenant, les honorifiques sont interdits. »

« Oui. »

« Encore des honorifiques. »

« Ça devrait aller, non ? »

« Fufu… Je suppose que oui. »

Avec cette conversation, d’une manière ou d’une autre, l’atmosphère s’est améliorée.

Cependant, cela fait un bon moment que j’ai arrêté d’utiliser les honorifiques.

En y repensant, j’ai l’impression d’avoir toujours utilisé des honorifiques depuis que je suis arrivé dans ce monde.

Après cela, aucun de nous deux n’a parlé, nous étions simplement assis blottis l’un contre l’autre.

Écoutant le crépitement du feu qui brûlait.

Ensemble, en sous-vêtements.

Si je tourne un peu la tête, je peux voir la clavicule de Sylphy.

En regardant ses sous-vêtements légèrement mouillés d’en haut, je peux voir quelque chose de magnifique de couleur cerisier qui scintille à la lumière.

Depuis cette position.

Au milieu de tout cela, j’ai soudainement ouvert la bouche.

Il y avait quelque chose que je devais demander.

« Au fait, pourquoi Sylphy s’habille-t-elle en homme… Non, qu’est-ce qui s’est passé après la téléportation ? »

La raison pour laquelle elle agissait comme garde pour la princesse Ariel.

La raison pour laquelle ses cheveux sont devenus blancs.

La raison pour laquelle elle cache son identité.

Je ne savais pas si c’était correct de demander.

Je dois au moins essayer de demander, j’en suis sûr.

« Oui, euh, je me demande par où commencer à parler… »

Sylphy a commencé à me raconter tout ça petit à petit.

En commençant par l’entraînement qu’elle a fait dans le village de Buina.

Comment elle a essayé d’apprendre ma localisation grâce à Zenith et Lilia, et qu’en retour, elle a été formée en magie de soins et en étiquette.

Comment elle a fabriqué un pendentif pour moi.

« Ça veut dire, ce pendentif a été fait à la main par Sylphy ? »

« Ce pendentif, comment l’as-tu eu ? »

Le pendentif était caché dans mes vêtements.

Je n’aimais pas la façon dont Elinalise se moquait de moi en disant que nous étions assortis après tout.

Mais depuis que nous avons enlevé nos vêtements, il est maintenant exposé.

« Lilia le tenait. Mais, elle n’a jamais dit quoi que ce soit à propos de Sylphy. »

« Je suis sûre qu’elle pensait que je pouvais être morte, alors elle est restée silencieuse. »

« Je vois maintenant. »

C’est comme si Lilia essayait d’être prudente.

Après avoir entendu qu’il s’agissait d’un objet du défunt, qu’il soit bon ou mauvais, on peut comprendre la décision.

« Umm, puis-je continuer l’histoire ? »

« Désolé, désolé, vas-y, s’il te plaît. »

Les choses qui se sont passées après la téléportation, il n’y a vraiment aucun moyen de les qualifier autrement que comme pleines de hauts et de bas.

Jetée dans le ciel, tombant, puis un monstre était là.

Par coïncidence, sauvant la Ojou-sama, puis devenant garde.

Avant qu’elle ne s’en rende compte, ses cheveux étaient devenus d’un blanc pur.

Commencer une vie douloureuse dans un endroit où les valeurs étaient complètement différentes.

Être ciblée par des assassins dans un conflit politique, poursuivie par le roi.

Partir en voyage avec seulement ceux qui n’étaient pas habitués à voyager, parfois trompée, tombant dans une situation difficile.

Et puis, alors qu’elle tentait de revenir à l’Université de Magie.

Je suis apparu.

« Même si on peut dire que ce n’est pas grave puisque j’étais déguisé, [Enchanté de faire votre connaissance.] dire ça a été un choc, tu sais. »

« Désolé. Mais, même Sylphy, si tu m’avais dit plus tôt, même moi je l’aurais compris. »

« Ah…C’est… c’est vrai, n’est-ce pas… Donc… désolée, je ne l’ai pas dit… Je suis vraiment désolée… »

Sylphy a continué à verser de grosses larmes.

Concernant cette affaire, je suis sûr qu’elle s’est aussi inquiétée pour diverses raisons.

J’ai compris d’après ce qu’elle a dit tout à l’heure que ce n’était absolument pas parce qu’elle avait une intention malveillante qu’elle ne l’avait pas dit.

Je n’ai aucune intention de la blâmer.

« De mon côté aussi, je suis désolé de ne pas être venu te voir après un an. »

Eh bien, selon l’histoire, il semble qu’elle essayait aussi de cacher son identité et il semble que Sylphy pensait que j’avais complètement oublié son existence.

Si c’était le cas où je l’avais oubliée, cela aurait simplement conduit à ce qu’elle divulgue son identité.

Je suis à l’origine une personne du Boreas après tout, il y avait la possibilité que je sois un ennemi.

Je ne dis pas que c’était la bonne réponse.

Et puis, je pense qu’au cours de cette année écoulée, je n’ai pas montré de comportement de recherche pour Sylphy.

Si elle ne pensait pas que je m’inquiétais pour elle, alors ce n’est pas grave si elle n’a pas réussi à briser la glace.

C’est vrai, ce n’était pas grave.

Une variété de circonstances constituaient un obstacle.

En fin de compte, comme ça, elle a finalement révélé son identité, donc je pense que c’est bien.

Je lui ai pris l’épaule.

Sylphy a posé sa tête sur mon épaule.

Ses épaules sont froides, si je ne m’en approche pas pour les réchauffer.

« Et puis, je n’ai pas réussi à rassembler mon courage, mais, quelque part dans mon cœur, je pensais que garder notre relation actuelle serait suffisant pour espérer. »

« Eh bien, ce n’était pas une mauvaise relation après tout. »

Récemment, il semble que son impatience ait fait surface.

Il y a un rassemblement de bishojo dans mon entourage.

Il semble qu’elle ait pensé que si elle ne faisait rien, je pourrais être emporté.

Puisque je suis dans un état ED, il n’y avait pas besoin de s’inquiéter pour ça.

Non, par exemple, si Nanahoshi m’avait trouvé un médicament ou quelque chose du genre, je lui en aurais été reconnaissant, et j’aurais peut-être été influencé par elle.

Et puis, Sylphy a mis en œuvre diverses stratégies.

Il semble que lorsqu’elle est restée dormir chez moi l’autre jour, c’en était une aussi.

Bien que cela ait échoué parce que j’étais trop obtus.

« Rudi est vraiment obtus, tu sais. »

« Je n’ai absolument pas de mots pour rétorquer cela. »

Dans le passé, j’avais juré dans mon cœur de devenir du type obtus cependant.

Je ne peux pas rire si je suis déjà un protagoniste du type obtus.

Inattendu, si cela se mélange à diverses autres circonstances, face à l’amour, il est difficile de s’en rendre compte.

Si j’avais été un peu plus connecté à mon désir sexuel, je l’aurais peut-être réalisé…

Inattendu, tous les protagonistes du type obtus pourraient aussi avoir un ED.

« Alors, cette fois, je suis tombé dans ce plan de manière magnifique, c’est ce que tu dis. »

« Donc, désolé, ça a fini par ressembler à une tromperie de ta part. »

« Non, je suis sûr que ça n’aurait pas été bon si tu n’avais pas été aussi loin dans mon cas. »

Si cela avait continué comme ça, je suis sûr que j’aurais continué à me dire que Fitts-senpai est un homme pour toujours.

En premier lieu, il est suspect de se demander si je me souvenais même des choses concernant Sylphy.

« Au fait, la princesse Ariel sait-elle ce sujet ? »

« Elle sait. Plutôt, c’est Ariel-sama qui a imaginé les stratégies. »

« Je vois. »

Donc, mes inquiétudes étaient aussi inutiles, hein.

Si c’était Sylphy qui agissait selon son propre jugement, alors après tout, je pense qu’il aurait été mieux qu’elle ne sache pas.

Même si je dis ça, après tout, je suppose qu’il serait mieux que l’existence connue sous le nom de [Fitts] reste en tant que [Fitts].

« Mais, Ariel-sama s’est beaucoup inquiétée à ce sujet. [Je ne comprends pas l’objectif de Rudeus Greyrat. Je me demande ce que ce gars pense.] comme ça. En aucun cas, il semble qu’elle n’ait pas pu imaginer que tu es venu ici pour guérir cela. »

Il y avait ces genres de rumeurs, mais il semble qu’elle ne les ait pas crues.

La réalité est plus étrange que la fiction.

Cependant, étant donné la situation, me serait-il préférable d’entrer en tant que personne affiliée à la princesse Ariel, je me demande ?

Je ne veux pas m’impliquer dans des disputes politiques autant que possible.

Cependant, si on me demandait de prêter mon pouvoir à Sylphy, peu importe à quel point mes capacités seraient faibles, je prêterais mon pouvoir.

« En ce qui me concerne, j’aimerais que tu nous prêtes ton pouvoir, mais, Rudi, tu ne veux pas t’impliquer avec le Royaume d’Asura, n’est-ce pas ? Dans ce cas, ce n’est pas grave si tu ne te surmènes pas. »

Sylphy dit cela en souriant timidement.

Lorsqu’elle ne porte pas ses lunettes de soleil, son adorableur augmente de 100 fois.

Dans ce cas, cela touche ma région intime.

Ne pouvant y résister, je lui ai léché l’oreille.

« Salut… ah !?

« Ah, excuse-moi. »

Elle a élevé la voix de surprise et ma région intime s’est rapidement refroidie.

D’une manière ou d’une autre, je n’arrive pas à la contrôler.

Cependant, après tout, je suis soulagé qu’il y ait eu une réaction.

Je peux dire que cela progresse favorablement vers la récupération.

C’est grâce à Sylphy.

« Merci, Sylphy. »

« Hein ? pour quoi… ? »

Sylphy a penché la tête.

Nous n’avons pas pu aller jusqu’au bout, mais c’est bien comme ça pour l’instant.

Je ressentais cela.