Chapitre 252
====================

Résumé jusqu’au moment précédent –

La bataille avec Atofe a commencé.

Partie 1

« Je suis le Seigneur Démon Immortel Atoferatofe Ryback !

Je vous accorderai le titre de héros si vous parvenez à me vaincre.

Si vous perdez, je ferai de vous ma marionnette et vous utiliserai jusqu’à votre dernier souffle ! »

Une intention meurtrière écrasante se répandait, c’était Atofe.

De plus, celui qui lui faisait face était la figure d’un héros.

« Roi de l’Épée Eris Greyrat ! »

Eris tenait l’une des Sept Épées du Dieu de l’Épée, 『Épée Élégante du Dragon Phénix』, au-dessus de sa tête, prête à affronter Atofe.

« Le Style du Dieu de l’Épée, hein ! »

Elle dégaina joyeusement son épée sans quitter Eris du regard.

« Je te préviens d’avance, l’Épée de Lumière est inefficace contre moi. »

« …… »

Eris n’est pas agitée par les paroles d’Atofe.

Elle le sait aussi.

Elle a entendu parler de la Légende du Seigneur Démon Immortel.

Le Seigneur Démon Immortel Atofe ne peut jamais être vaincu.

Elle n’a aucune technique.

Son épée est émoussée et lente.

Elle ne peut tout simplement pas mourir.

Peu importe le nombre d’attaques qu’elle subit, peu importe les blessures mortelles qu’elle endure, elle ne mourra pas.

Elle se relèvera même après avoir reçu n’importe quel type d’attaque.

Et finira par remporter la victoire.

C’est le Seigneur Démon Immortel Atofe.

Il n’y a que moins de 10 vétérans, dont un des Trois Héros, le Chasseur de Démons, qui ont pu lui faire face lors de la campagne militaire de Laplace.

Redoutée comme le symbole de la crainte, la seule personne qui aurait réussi à la vaincre entièrement serait le Dieu du Nord, Kalmann.

Eris a une intuition.

Elle pense : « Puis-je vaincre ce Seigneur Démon devant mes yeux avec ma seule force ? »

C’est impossible à une seule personne.

L’exaltation peut être ressentie pour avoir défié un être légendaire, mais elle ne possède aucune technique pour vaincre Atofe.

Cependant, il n’est pas nécessaire de se lamenter à ce sujet.

Même si elle n’a pas de main de jeu, il y a une personne qui en a déjà une.

Puisque la disposition de cette situation s’est déjà terminée à l’avance avant de venir ici.

« …… »

« Hé, dis quelque chose. »

Eris ne parle pas.

« Eh bien, il y avait un type comme toi qui concentrait tous ses nerfs et lançait un coup extrêmement puissant…… »

« …… »

« Fufu, je m’en souviens parce que j’ai une bonne mémoire.

Même si ce coup ne m’a jamais atteint, j’ai écrasé cette personne avec mon poing comme une grenouille. »

Atofe a peut-être repensé à cette époque.

Elle fixa Eris du regard, un sourire maléfique ‘kukukuku’ montant à son visage.

« Que dirais-tu ? Eris Greyrat.

C’est un pari unique dans une vie.

Vas-tu faire preuve d’ingratitude devant tes camarades de confiance…… ou est-ce de l’honneur ? »

« ……… »

« Ma nuque est juste ici. Si tu ramènes ma tête à la maison, tu seras considéré comme un héros de la Race Humaine et laisseras ton nom dans l’histoire pour l’éternité. »

Elle frappe sa nuque d’un ‘tonton’, avec une expression débordante de confiance en soi.

‘Cette femme ne pourra pas me tuer.’

Ce genre de confiance en soi.

Les gardes impériaux autour soupirent.

‘Ah, Atofe-sama devient encore négligente !’ et soupirent.

Néanmoins, face aux héros, leur laisser une attaque est une disposition inévitable pour la race des Seigneurs Démon Immortels.

« Pas vraiment, je ne veux rien d’un genre d’honneur ou autre. »

Dit clairement Eris.

« Mais je vais te couper la tête. »

« Bien dit ! Eris Greyrat ! Maintenant, viens ! »

Le cri d’Atofe résonne.

Le soleil du soir tombe derrière les montagnes, les environs sont enveloppés d’une légère obscurité, et la flamme violette allumée sur le chandelier brille sur les deux personnes.

Les yeux d’Atofe qui scintillent avec un feu ardent.

Les yeux d’Eris qui regardent sans peur en retour.

Leurs regards se croisent et leur intention de tuer s’entrechoque.

Une situation critique pour deux personnes.

« Ah…… »

Cependant, les Gardiens Impériaux ne regardaient pas ces deux-là à ce moment-là.

Ils regardaient derrière Eris.

Il y avait un géant.

Un géant de pierre se tenait dans une légère obscurité, mesurant 3 mètres de haut.

D’où venait-il ?

Est-ce une magie d’invocation ?

Non, il n’y a aucune trace de la façon dont cela a été fait.

De plus, un magicien aux cheveux bleus se tient à plusieurs pas de ce géant.

Comme pour dire que c’est un succès, le géant serre soudainement le poing et regarde en haut par derrière.

« Ah~… »

La raison pour laquelle Eris, du Style du Dieu de l’Épée, possédant une apparence apparemment rude, n’a pas attaqué—

Une personne qui se tenait parmi les Gardiens Impériaux comprenait cela et émit un son d’admiration.

La raison est qu’alors qu’Eris faisait diversion, Rudeus était occupé à se préparer.

Il a invoqué l’Armure Magique 『MK. I』.

« Oh……Ooohhh…… »

L’ombre se tenant derrière Eris.

Atofe gémit, en levant les yeux vers elle.

Il y a un souvenir.

Cette armure. Même avant la campagne militaire de Laplace, pendant la Seconde Grande Guerre Humain-Démon.

Elle se souvient l’avoir vue avant qu’elle ne soit scellée.

Sa forme est légèrement différente.

Sa couleur est légèrement différente.

Cependant, ce sont des détails insignifiants.

Il n’y a pas beaucoup d’armures de ce genre dans ce monde qui puissent être collectionnées !

« Armure du Dieu Combattant…… ! »

Atofe regardait en haut, bouche bée, en murmurant—-

« GAAAAAAAaaaaaa!!!! »

Eris attaqua.

Point de vue de Rudeus

L’épée d’Eris prit son envol.

Directement vers la nuque gauche d’Atofe, qui regardait l’Armure Magique. Sur le chemin le plus court.

L’épée du démon, qui s’est transformée en un long faisceau lumineux d’argent, glisse vers la nuque d’Atofe tout en conservant la puissance écrasante du sang versé.

Et sans changer, elle traverse—

« Su!? »

Elle s’arrêta.

L’épée s’immobilisa à mi-chemin de la nuque d’Atofe.

« …… »

L’épée d’Atofe était profondément enfoncée dans l’épaule droite d’Eris.

Le bras droit d’Eris a perdu tout mouvement à cause de cela.

Elle ne s’est pas arrêtée.

Elle a été arrêtée.

Par une poussée de l’épée dans l’écart entre l’os et l’os, comme un support, bien que cela soit exprimé comme la technique d’épée la plus forte, la Longsword of Light a été stoppée.

« GAAAAAaaaaa! »

Eris abandonna son bras droit en un instant.

Utilisant uniquement sa main gauche, elle brandit l’épée.

Normalement, quelque chose comme un cou serait tranché en un seul coup de la Longsword of Light.

Mais la puissance est divisée par deux si elle est faite avec une seule main.

Seule un tiers de la tête d’Atofe restait attaché à son torse.

Ce qui entraînerait naturellement la mort.

Mais l’ennemi, c’est Atofe.

La Démone Immortelle Atoferatofe.

« SRRaa! »

Atofe, qui ressemblait à un cadavre à moitié, donna un coup de pied dans l’air à Eris.

Roxy attrapa Eris par derrière, qui fut projetée avec un bruit désagréable.

Eris continua de regarder Atofe avec des yeux féroces, tandis que le haut de son épaule coulait du sang.

Son tour était arrivé jusqu’à présent.

« oooOOHHHH! »

Atofe se tourna vers moi en levant son rugissement.

Elle prépara son épée comme pour se défendre et prit une posture penchée en avant.

Et enfonça son épée dans moi alors que je préparais le Gatling Gun.

Depuis qu’Eris a été projetée, j’ai commencé à tirer en ligne droite.

« Tire-le à travers ! »

Une pluie de boulets de canon en pierre s’abattit.

Première étape. L’armure d’Atofe fut brisée en plusieurs petits morceaux.

Deuxième étape. L’épaule d’Atofe fut déchirée en morceaux et l’épée dansa dans les airs.

Troisième étape. La moitié supérieure de son corps, pleine de trous, fut soufflée et séparée de sa moitié inférieure.

Il n’y a pas de quatrième étape.

La moitié inférieure de son corps, maintenant sans la moitié supérieure, tout en faiblissant et tremblant violemment, tomba.

Ce spectacle est mauvais pour le cœur.

Puisqu’elle est la Déesse Démon Immortelle, le sang ne coule pas, mais si du sang avait jailli, je me serais probablement senti malade.

Je n’arrive pas à m’habituer à devenir un meurtrier.

Il n’y a aucun moyen de s’y habituer.

J’ai pu le faire parce que je savais qu’elle ne mourrait pas même si je tirais avec le Gatling Gun à bout portant.

C’est ça.

Elle ne mourra pas, n’est-ce pas ? Même si les choses semblent ainsi.

« Est-ce qu’on l’a fait ? »

Roxy demanda en appliquant la magie de soin à Eris et en scrutant anxieusement les Gardes Impériaux.

Jusqu’à ce qu’Atofe donne l’ordre, ils n’attaqueront pas.

Tout le monde, il n’y a pas lieu de s’inquiéter pour Atofe.

J’ai une foi absolue envers la propriétaire de l’immortalité.

« Pas encore. »

Je répondis en restant vigilant.

« C’est notre tour après ça ? »

« Non, c’est absurde. »

« Regarde le sol. La tôle d’acier noire du jour de la semaine n’a-t-elle pas été creusée ? »

« Même cette armure n’a aucun sens. Qu’est-ce que cette magie… »

« La dernière fois qu’il a combattu Atofe-sama, ce type utilisait une coquille de roche avec une puissance incroyable. C’est probablement ça. »

« Ah, je vois. Donc c’est une coquille de roche à tir rapide. »

« Ce qui signifie, à part l’armure, que cette baguette(?) pourrait être un outil magique. »

Je suis analysé pour une raison quelconque.

Quelle bande de négligents.

Mais ils savent probablement qu’Atofe ne mourra pas rien qu’avec ça.

Atofe se réveille.

Les morceaux de chair dispersés se rapprochent du gros morceau de viande.

Petit à petit, ces morceaux se recomposent et commencent à retrouver leur taille d’origine.

Je suppose qu’elle revient d’elle-même même si on tire les cheveux, contrairement à une certaine créature parasitaire…

Il semble aussi qu’il s’agisse d’une force vitale qui se régénérera à partir d’un petit morceau de viande par division cellulaire, même si les morceaux de viande ne reviennent pas complètement.

Une telle créature peut porter une armure sur son corps et même utiliser des arts martiaux.

Elle serait évidemment puissante…

Atofe reprit sa forme précédente alors que je pensais cela.

Cependant, à cause des nombreux trous qu’on lui a faits, sa moitié supérieure est nue.

J’ai fini par voir des muscles plus forgés que ceux d’Eris et de grands seins qui ne sont pas inférieurs à ceux d’Eris.

Y a-t-il une signification à forger ces muscles alors qu’elle est une telle créature… ?

Il y en a probablement une.

Au contraire, le fait de les forger devient encore plus significatif pour elle que pour les humains si l’on considère que les cellules ne mourront pas.

Très intéressant.

« Tu en veux encore ? »

Après la fin de la régénération, je demande à Atofe, désormais sans arme.

Avec la résolution de combattre.

Cependant, ce n’est pas comme si une opposition ne viendrait pas si le combat devenait sérieux.

Moore, qui regarde de derrière, sera considéré comme un adversaire hostile si nous devons effacer Atofe ici en toute sérieux.

Il commencera l’attaque en menant les Gardes Impériaux lorsqu’il jugera que nous sommes hostiles.

Ou du moins, c’est ce que j’ai entendu d’Orsted.

Nous avons aussi plus ou moins élaboré un plan si cela devait arriver, mais…

Eh bien, il vaut mieux satisfaire Atofe en la faisant tomber plusieurs fois.

Je ne sais pas combien de fois je devrai l’affronter, mais je la tiendrai compagnie jusqu’à ce que ma réserve de magie soit épuisée.

« Je ne le veux pas ! »

Ou du moins, je le pensais, mais Atofe a crié.

Alors, Moore s’est précipité et lui a mis une cape.

« Je vais immédiatement aller chercher une armure de rechange, alors… »

« Humph ! »

Atofe s’est assise par terre avec un bruit de « plonk » et a croisé ses jambes.

Elle n’a pas l’intention de se battre.

Mais elle me regarde, apparemment agacée.

C’est vraiment inattendu.

Je pensais certainement qu’elle se précipiterait vers nous comme un sanglier en se relevant.

Ou donnerait l’ordre à ses environs de nous assiéger.

« …… »

Elle ignorait Eris, qui se tenait à côté de moi en préparant son épée.

Roxy, qui préparait le bâton, se tenait aussi derrière, oblique par rapport à moi, mais je suppose qu’il n’est pas nécessaire qu’elle prenne la parole.

« …… »

Atofe me fixe intensément du regard.

Silencieusement et immobile pendant un court instant.

« Moore, tu te souviens ? »

Et elle a dit cela avec un soupir.

« Non, pendant la guerre entre Humains et Démons, j’étais encore… »

« C’est ça. C’était comme ça. »

Atofe a murmuré d’une voix exceptionnellement calme et basse.

« Ce n’est pas la même chose que cette fois.

C’était plus doré à cette époque.

Sa puissance et sa vitesse sont là, mais une telle arme n’existait pas. »

Atofe parle peut-être de l’armure de combat originale 『Fighting God Armor』.

L’armure la plus puissante créée par Laplace.

« Mais la race humaine était comme ça.

Au début, ils étaient faibles. Absurdamment faibles. Si nous envahissions, ils s’effondraient facilement et s’enfuyaient.

Mais ils ont changé progressivement après un court moment.

Quand je m’en suis rendu compte, ils avaient changé leur personnel, leur armure et leurs armes.

Leur façon de se battre était aussi comme ça.

Ils devenaient solides, se désagrégeaient, et attendaient dans les montagnes ou de l’autre côté des rivières…

En faisant cela, ils devenaient de plus en plus forts.

Kal disait que c’était la force de la race humaine. »

Le visage d’Atofe se calme pour une raison quelconque.

Sa façon de parler semble aussi quelque peu intellectuelle.

Le clan des Démons Immortels entre probablement dans un état de sage après s’être régénéré une fois.

« Tu as construit ça ? »

« Oui. »

« Je vois… tu es forte, vraiment forte. »

Atofe a dit cela avec un visage rafraîchi.

« C’est une histoire agréable. Puisque le Père n’a pas pu vaincre la Race des Dragons après de nombreuses épreuves alors que la race humaine insignifiante a pu surpasser… »

Atofe se leva lentement.

Avec Moore à ses côtés, elle leva les yeux vers moi, les bras croisés, et parla.

Pendant que je ne comprenais pas tout à fait ce qu’elle voulait dire, elle continua.

« Je reconnais ma défaite. Comme promis, je serai sous votre juridiction pendant que vous continuez à vivre. »

Ainsi, Atofe est devenue une camarade.

« Rudeus Greyrat, tu es un héros qui m’a vaincue. »

Au fait, je suis devenu un héros.

Partie 2

Après cela, une fête a été organisée dans la forteresse d’Atofe.

C’est une fête pour la subjugation du Seigneur Démon.

L’organisateur est la propre Seigneur Démon vaincue.

Les Gardiens Impériaux sont le personnel.

Les participants sont aussi les Gardiens Impériaux.

À l’occasion de la fête, une grande manœuvre militaire a été organisée.

Organisée au centre de l’arène, des choses comme des arbres humains sont mises en ordre pour l’athlétisme et un tapis en cuir de bête est étendu pour entourer la circonférence de la zone environnante, avec tous les gardes mangeant et buvant.

La Seigneur Démon Atofe a été vaincue.

Cela dit, les personnes capturées par Atofe n’ont pas été libérées.

Ce serait problématique pour moi si le potentiel guerrier d’Atofe et des Gardiens Impériaux diminuait ; Atofe a sûrement compris cette situation aussi.

Pour l’instant, c’est comme avant.

Ils ne sont pas tous des policiers et des voleurs, et nous ne pouvons pas libérer tous les membres comme ça.

Eh bien, si certains gars veulent revenir quoi qu’il arrive, nous en enverrons quelques-uns petit à petit quand nous en aurons l’occasion.

Si c’est juste un peu, même Atofe ne le remarquera pas.

Bien que chaque membre de la Garde Impériale d’Atofe profite absolument de la fête.

Ils ne semblent pas avoir l’intention de brandir le drapeau de la révolution.

« Aujourd’hui est un jour propice. Buvez ! Chantez ! Et combattez ! »

Même si Atofe a été vaincue, elle était de très bonne humeur.

Une salle de fête en plein centre de l’arène.

Elle rayonne de satisfaction en livrant des combats contre ses subordonnés là-bas.

Il semble qu’elle soit heureuse de recevoir l’alcool que je lui ai donné, à en juger par la façon dont elle crie « Délicieux ! » à chaque fois qu’elle prend une gorgée.

C’est une sensation vraiment mystérieuse, mais cela ressemble un peu à celle de Badigadi autour de là.

Des choses comme boire et chanter avant un duel……

Ce sont des frères après tout.

L’Immortel Necross a peut-être été aussi un type comme ça.

« Hahahahaha, c’est bon ! »

« Écrase-les bien ! »

« Ta garde est abaissée ! Redresse-la ! Redresse-la ! Wouah… »

Il y a beaucoup de combats à mains nues qui se déroulent dans l’arène.

C’est un combat viril avec uniquement des mains nues, sans armure ni armes.

Il y a des hommes robustes de la Garde Impériale qui serrent leur poing fermement et frappent leurs adversaires durement.

Ah, non, attends. Ce n’est pas un garde. Ce n’est même pas un homme.

« Le vainqueur est Eris ! »

Celui dans l’arène est Eris.

Ce combat n’a peut-être pas suffi pour elle.

Les Démons de la Garde Impériale d’Atofe sont renversés par des mouvements semblables à ceux d’un chien errant féroce.

On disait qu’ils étaient les élites, mais Eris ne tient pas non plus une épée.

Si c’est un combat de poings, qu’ils soient à égalité ou qu’un des deux y aille doucement……

Non, ils ne se retiennent pas.

Certains combattants qui ont fainté sont dispersés autour de l’arène.

Comme si Eris avait déjà battu la crapule d’au moins trois personnes.

Ils sont blessés, mais Roxy arrive et utilise la magie de soin en une seconde, donc ça devrait aller.

Tu es devenue forte, Eris……

« AHHAhahahaha ! Tu es forte ! Comme on pourrait s’y attendre de la camarade du héros ! Qui sera le prochain ! Qui osera ? »

« Combattez-moi ! Seigneur Démon Atofe ! Descendez ici ! »

« Ahhahahahahaha ! Tu es encore plus stupide que Kishirika si tu me défies en combat de poings ! Très bien, j’aime ça ! Je deviendrai ton ennemie ! »

Atofe jeta soudain sa montre en l’air tout en se déshabillant en haut, puis descendit dans l’arène.

Le terrain était rempli de cris de joie.

La fête atteint maintenant son apogée.

Eris gagnera-t-elle ou Atofe ?

Les chances sont probablement plus élevées pour Atofe. Cependant, si c’est Eris, un résultat totalement inattendu pourrait——

« Rudeus-dono…… Rudeus-dono ! »

« Oh, excusez-moi. »

Je ne participe pas à cette fête.

Je suis en pleine réunion dans la salle du fort avec Moore concernant les affaires à venir.

Même si j’aurais dû être l’acteur principal…… la fête est maintenant à son apogée.

Je me demande pour quelle raison la fête a été organisée.

« Hum, je comprends les circonstances concernées.

Cherchez et tuez cet apôtre Gisu et Hitogami, et apportez également un soutien lors de la guerre.

Cherchez Kishirika-sama. Établissement d’une organisation de renseignement. Fournir un soutien lors de la guerre du Dieu-Démon Laplace.

C’est à peu près tout, non ? »

« Oui. »

Contrairement à Atofe, Moore était une personne qui comprenait la conversation.

En écoutant ma demande, en la résumant, il la considère positivement.

Peut-être qu’il possède les caractéristiques intellectuelles d’Atofe ; il a peut-être été conçu en sautant hors de ce crâne étroit.

« Mis à part les deux premiers, les deux derniers, surtout en ce qui concerne la guerre avec le Dieu-Démon Laplace, nous ne pourrons probablement pas apporter de soutien. »

« Est-ce vraiment déraisonnable ? À cause de la dette envers Laplace ou quelque chose comme ça… ? »

« Seigneur Atofe a été vaincue par vous personnellement. Si vous mourrez, cela sera fini. Ou serez-vous capable de vivre encore jusqu’à 80 ans ? »

« ……Je suppose que c’est difficile. »

Personnellement jusqu’à la fin.

Moi, individuellement.

Il pourrait être possible de leur faire croire que Roxy l’a vaincue, mais……

Eh bien, ce n’est pas grave.

Ceci aussi est probablement le destin.

« Il est difficile aussi d’aider le Groupe de Mercenaires. »

« Est-ce une question de territoire après tout ? »

« Seigneur Atofe règne sur cette région, mais ce sont les Gardiens de l’Empire qui la contrôlent. Construire une organisation différente est pratique pour l’utiliser, mais nous ne pouvons pas nous occuper de leurs problèmes. »

« ……Je comprends. »

Le groupe de mercenaires aussi en fait trop.

Se contenter de le créer devrait suffire, mais il ne faut pas oublier que le chef de l’organisation voisine est Atofe.

Si un problème survient, pour le régler, la force est nécessaire plutôt que l’intelligence.

Certainement, un tel incident pourrait se produire, et avant que vous ne vous en rendiez compte, la destruction serait en marche.

« Concernant la recherche de Kishirika-sama, envoyons des lettres contenant le signe de Seigneur Atofe aux Démons Lords de diverses régions. Ils prêteront sûrement main-forte si c’est juste une recherche. »

« Veuillez le faire. »

« Il n’est pas nécessaire que vous demandiez. Celui qui enverra les lettres sera vous. Puisque nous ne connaissons pas l’emplacement exact du Cercle de Magie de Téléportation. »

« Ah, oui. »

C’est vrai, maintenant qu’il le mentionne, ces personnes savent déjà pour le Cercle de Magie de Téléportation, donc il n’est pas nécessaire de le cacher.

Cercle de Magie de Téléportation.

C’est un tabou pour la Race Humaine, mais cela pourrait ne pas l’être pour les peuples de la Race Démone qui ont une longévité.

« Puisque Kishirika-sama ne s’enfuit pas sans raison particulière, elle sera probablement découverte immédiatement. »

« Il vaut mieux qu’elle soit trouvée le plus tôt possible. »

« Tout dépend de la rapidité de la livraison de la lettre, mais……elle pourrait être découverte cette année. »

Je ne peux pas localiser où se trouve Kishirika comme d’habitude.

« Pourquoi cette personne erre-t-elle comme ça ? »

« Eh bien, il m’est difficile de comprendre comment pensent les membres de l’ancienne race de démons. »

« ……Mais bien sûr. »

Selon moi, je pense que Moore vient aussi d’une des anciennes races de démons……

Je ne sais pas combien de temps ils vivent, mais si c’est la race des Démons Immortels, ils pourraient vivre des siècles sans en être affectés.

« Cependant, Rudeus-dono est vraiment devenu plus fort. Il y a une différence notable par rapport à avant, quand nous nous sommes rencontrés. »

« C’est la puissance de l’Armure Magique. »

« Une honnêteté si honorable. »

« Il n’y a pas de conviction dans mon honnêteté. J’ai pu obtenir le pouvoir d’Atofe-sama en la faisant surrender, mais je ne suis pas devenu dramatiquement plus fort moi-même. »

『Force』 peut être produite.

C’est une agglutination de magie et de compétence.

Cela ne signifie pas que je peux simplement obtenir cette 『Force』 avec ma seule puissance.

Moi, Zanoba, Cliff, et Roxy aussi ces jours-ci.

Sans eux, l’Armure Magique n’aurait jamais été achevée ni mise en fonctionnement.

« Tu es la deuxième personne après le Dieu du Nord Kalmann dont la force a été reconnue par Atofe-sama en un seul coup, et elle a décidé de se soumettre à ta juridiction. »

« Je pense que je suis inférieur en ce qui concerne le niveau des Grandes Puissances Mondiales. »

Bientôt, celui qui aurait été vaincu, ce serait moi si elle avait continué à ressusciter et à se battre encore et encore.

Puisque je ne dispose pas d’une réserve infinie de magie.

« Nous fournirons volontiers si cela devient insuffisant. »

Que ce soit des compétences, des armures ou des camarades.

Atofe-sama a fini par reconnaître tout cela.

C’est pourquoi elle reste toujours près de tous les membres.

Car c’est la force de la race humaine. »

Il dit probablement que……la force de la race humaine réside dans la capacité à rassembler.

À utiliser des armes, des armures, et des camarades aussi, tout en adaptant stratégie et tactique.

Peu importe l’ennemi, nous ne prononcerons pas la lâcheté.

Pour cette raison, Atofe a accepté la défaite et Moore me loue.

Je suis quelque peu satisfait de cela.

« Cependant, tout comme Atofe, nous, les Gardiens Impériaux, avons encore le style de combat à l’épée du Dieu du Nord.

Nous ne pensons pas que vous ayez combattu avec sérieux. »

« Je suis profondément impressionné par ces paroles. »

Atofe a combattu seule cette fois.

Mais c’est la force minimale selon elle.

Elle a encore beaucoup plus de puissance à transmettre.

Je ne sais pas où elle compte l’utiliser.

Le moi du futur a été dupé par Moore et a été vaincu……

Je suis simplement tombé sur une vision de conflit avec les Gardiens Impériaux, alors j’ai préparé quelque chose à l’avance, au cas où.

Roxy était là pour cette raison.

Elle possédait des parchemins pour chaque situation hypothétique.

Si nous parvenons à retenir Moore ne serait-ce qu’un court instant, nous pourrions au moins préparer notre retraite.

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais cela aurait pu être risqué si les Gardiens Impériaux avaient réellement participé.

« Moore ! Moooooorree ! Amène Rudeus ici ! »

Et un appel est venu d’Atofe.

La voix forte qui appelait Moore a retenti jusqu’ici.

Quand j’ai regardé par la fenêtre, Eris tombait face contre terre et Roxy se précipitait vers elle en courant.

On dirait qu’elle a perdu.

Eh bien, c’est évident.

« Nous devrions commencer à partir bientôt. Veuillez utiliser la Lithographie qui a été installée juste maintenant pour communiquer. »

« Oui, mais avant cela. »

En disant cela, Moore a présenté une boîte située à sa côté.

Ressemblant à un grand dictionnaire japonais.

Une boîte gravée d’un motif démoniaque inquiétant et qui donne l’impression que je serai maudit si je l’ouvre.

Elle était étonnamment légère après que je l’ai tenue.

« De la part d’Atofe-sama, je vous remets ceci de notre part. »

« …Et qu’est-ce que c’est ? »

« Quand vous êtes confronté à un dilemme, veuillez ouvrir ceci. Cela deviendra sûrement votre force. »

Je vois.

Le plaisir d’essayer de l’ouvrir, c’est ça ?

« Alors, allons-y ? »

« Oui. »

J’ai mis la boîte dans la valise et j’ai quitté la pièce.

Après cela, je me suis assis à côté d’Atofe, regardant la compétition depuis un siège spécial et me servant de l’alcool.

Une compétition par équipe de 5 contre 5 des Gardiens Impériaux.

Moore et d’autres montrent une magie très spectaculaire.

Les autres font des acrobaties comme l’Association athlétique chinoise et des instruments de musique sont joués, ressemblant à un ancien troubadour.

Bien que je n’aie pas pu en profiter pleinement en les regardant.

Pour une raison quelconque, Atofe, qui était assise à côté de moi, était nue de la taille en haut tout le temps et continuait ainsi.

Bon sang, je suis en difficulté pour savoir où regarder.

Rudeus, qui était abstinent, est devenu gourmand à cause de l’abstinence elle-même.

« …… »

Quand j’ai commencé à jeter des regards, avant que je ne m’en rende compte, Eris, qui était assise à côté de moi, m’a tiré l’oreille et Roxy, assise sur mes genoux, a bloqué mon champ de vision vers Atofe.

C’était une fête agréable.

Pause – Nous sommes mariés

Une assemblée de dizaines de maisons. Clôtures grossières.

De petits champs avec des fleurs pakkun sur les côtés.

Les collégiens se rassemblant autour d’un grand chaudron.

Tous étaient comme avant, comme dans mes souvenirs.

« J’espère que tu es toujours en bonne santé, beau-père ? »

« Je me demande… »

C’était comme si le temps s’était arrêté dans le village Migurd.

Cela faisait environ deux mois que Atofe avait été recruté.

Pendant ce temps, je faisais le tour en livrant des lettres aux rois démons dans divers endroits.

Avec la lettre d’Atofe et les tributs recommandés d’Orsted en main, nous sommes allés d’un bout à l’autre du Continent des Démons… c’est-à-dire en utilisant les cercles de téléportation.

Les rois démons étaient un groupe coloré.

Bagraa’Hagraa, le roi démon gourmet qui ressemblait à un cochon.

Rinebine, le roi démon des Visages qui n’avait qu’une expression semblable à celle d’une statue Moai.

Sahmedy’Nohmedy, le roi démon de la Lumière qui émet toujours de la lumière de son corps.

Patlsetl, le roi démon Séduisant dont le corps semi-transparent était dissimulé par un voile.

Et la liste continue.

Nous avons même rencontré Kebrakabra, le roi démon du Désagrément dont Orsted avait parlé.

C’était un roi démon sphérique avec des trous ouverts partout sur son corps, et il dégageait constamment une odeur de vomi par ces fameux trous.

Nous étions allés dans tous ces endroits avec la ferme intention de nous battre.

Ce sont des rois démons, après tout.

En pensant aux rois démons, Atoferatofe ou Badigadi sont les idiots en haut de la liste.

Ce ne sont pas du genre à écouter ce que vous avez à dire.

Du moins, je le pensais, mais ils étaient étonnamment communicatifs.

Ils étaient ravis comme des enfants quand je leur donnais des cadeaux, et quand je leur donnais la lettre d’Atofe, ils murmuraient, « Un héros… ? » avec le visage pâle, détournaient le regard, et baissaient la tête.

Certains ne pouvaient même pas contrôler leurs intestins en suppliant : « S’il vous plaît, ne me tuez pas ».

Kebrakabra, le roi démon du Désagrément, faisait même partie de ceux-là.

J’ai compris à quel point Atofe est craint et hors norme.

Les rois démons sont essentiellement un groupe de personnes gentilles qui font simplement ce qu’elles veulent.

Si vous leur faites une demande ferme, ils l’étudieront avec une expression sérieuse.

Cependant, même si j’avais aussi demandé des nouvelles de Kishirika, la plupart d’entre eux répondaient « Je ne suis pas sûr pour ça, c’est loin » pour des choses qui se passeraient dans 80 ans.

Les rois démons à longue vie ne semblent pas penser aux affaires futures.

En chemin, nous nous sommes arrêtés dans la ville de Rikarisu, à la fois la ville que Badigadi gouverne et où se trouve le château de Kishirika.

La ville cratère que Kishirika avait autrefois installée comme bastion.

Badigadi n’était pas là, et il ne semblait pas non plus qu’il soit jamais revenu, d’après ce qu’on a demandé.

Partout où je me suis aventuré, les soldats ne faisaient que hausser les épaules.

Pour l’instant, j’ai remis une lettre aux soldats de la défense et leur ai demandé de ne pas seulement rechercher Kishirika, mais aussi Badigadi.

Il ne restait plus beaucoup de châteaux de rois démons, et il semblait que tout allait se terminer sans problème.

Lorsque nous en sommes arrivés à ce stade, Roxy m’a appelé.

« Est-ce que ça te dérangerait si je rendais visite à ma ville natale un petit moment ? Ne t’inquiète pas, ce sera vite fini et je reviendrai rapidement toute seule. »

J’en étais hors de question que tu partes seule.

Je suis rapidement rentré chez moi, ai pris Lara et un cadeau de fiançailles, et suis retourné à la ville de Rikarisu.

Et après un voyage de trois jours, nous sommes arrivés à notre destination actuelle, le village Migurd.

Juste Roxy, Lara et moi.

Eris avait dit ceci et cela, et s’était retenue.

Je lui ai dit au moins de les remercier pour l’épée… mais en réalisant que même elle s’était souvenue de cette chose appelée retenue, j’ai été profondément ému.

Rokary, la mère de Roxy, se figea en voyant Roxy.

Enfin, pas tout à fait ; elle ne regardait pas Roxy.

Elle me vit debout, intimement à côté de Roxy, l’enfant que Roxy portait, puis se figea.

Certaines personnes du village regardèrent Roxy, puis la fixèrent intensément.

Je suis sûr qu’elles essayaient d’utiliser la télépathie, mais Rokary était différente.

Ses pensées s’étaient certainement complètement arrêtées.

Elle fut pétrifiée pendant environ 5 secondes.

« Mère, je suis de retour. »

En lui parlant, Rokary trembla alors.

« R-Roxy, qui est cet homme, et cet enfant ? »

« Mon mari et mon enfant. »

« …!! »

L’instant d’après, Rokary fit une expression comme pour dire « Oh ! » et scruta son environnement en étant toute confuse.

Presque simultanément, les Migurds proches regardèrent l’endroit où nous étions, elle devait probablement crier quelque chose par télépathie.

Ou peut-être appelait-elle Royn, le père de Roxy.

Elle pourrait même dire : « Aïe, chéri, Roxy a ramené un homme à la maison ! »

Les regards silencieux faisaient mal.

Cependant, je suis l’homme de Roxy.

Je dois me comporter de façon à ce qu’elle ne soit pas embarrassée.

Je crois que je croise les bras, aligne mes jambes, et pousse ma poitrine en déployant ma Psycho Power…

« Mère, est-ce que Père est là ? »

« Y-oui, je viens de l’appeler. Il est à la maison de l’aîné… donc je suis sûre qu’il reviendra tout de suite. »

« Alors, laissez-nous attendre à la maison. Quand trop de regards se sont concentrés sur Rudy, il a commencé à faire une pose bizarre, comme tu vois. »

Quoi !?

Bizarre !?

C’était la pose d’un leader maléfique vénérable, cependant…

« Bon, Rudy, par ici. »

« D’accord. »

Respectant Roxy, je la suivis.

Le poids de mes bagages sur le dos était probablement la pression de rencontrer le beau-père et la belle-mère.

Je veux penser que la pose affectueuse ne dénigrait pas ma chère Roxy.

« Merci de nous accueillir. »

En jetant un coup d’œil autour en suivant les deux, nous entrâmes dans la maison des parents de Roxy.

En y repensant, je ne suis jamais allé à l’intérieur de leur maison la dernière fois que j’étais ici.

Peut-être qu’ils me laisseront voir la chambre de Roxy quand elle était petite.

Bon, je sais déjà qu’il n’y a pas de concept de chambre privée dans cette communauté, cependant.

« Je me demande s’il y a assez de nourriture en réserve… »

« Non, nous partirons bientôt, alors ne t’inquiète pas pour nous. »

« Mais Roxy, tu es enfin revenue, alors reste un peu. »

En écoutant le ton solitaire de Rokary, je m’assis près du foyer, et Roxy s’assit rapidement à côté de moi.

« Nous sommes plutôt occupés, tu vois. »

« Je vois… »

Rokary avait l’air plutôt déprimée.

Si j’étais tenté, je pense que rester 3 ou 4 jours serait parfait…

Mais Roxy n’aime pas tellement sa ville natale, donc il est peut-être naturel qu’elle veuille partir rapidement.

« Quoi qu’il en soit, tu es revenue si soudainement… et avec un si bel homme en plus… »

Rokary me regarda encore une fois, et après un examen assez sans retenue de la tête aux pieds, elle baissa soudainement la tête comme si elle réalisait quelque chose.

« Oh, je suis si lente. Je suis Rokary, la mère de Roxy. Enchantée de faire votre connaissance. »

Me rencontrer, hein… ?

Il va de soi qu’elle ne se souviendrait pas de moi, puisqu’on ne s’est rencontré qu’une seule fois il y a plus de 10 ans ou quelque chose comme ça.

« Je suis Rudeus Greyrat. Nous nous sommes rencontrés une fois auparavant. »

« Nous avons… »

« Oui, il y a environ 10 ans, une fois. Ruijerd m’avait amené ici. »

« Tu connais Ruijerd Supardia ? Mais il était ici pour la dernière fois… »

En entendant le nom de Ruijerd, Rokary posa une main sur son menton comme si elle réfléchissait.

Finalement, elle émit une petite voix, semblant se souvenir de quelque chose.

« Es-tu par hasard le petit enfant humain qui était avec Ruijerd lorsqu’il partait en voyage ? »

« C’est exactement ça. »

« Oh mon… ! Quelle nostalgie ! Tu as sûrement grandi, je vois. À peine moins de 10 ans se sont écoulés, mais quand les humains deviennent si grands, ils sont déjà de splendides adultes, n’est-ce pas ? »

« Exact. Je me considère comme un adulte, même si je manque de plusieurs choses… »

Là, je posai mes mains sur le sol et inclinai la tête.

« C’est un peu tard pour le prévenir, mais j’ai épousé ta fille. »

« …Oh, certainement. Euh, cette fille te convient-elle ? »

« Cette fille est très bien. »

Je parlais en regardant Roxy, et son visage devint rouge.

« Euh, Roxy, est-ce qu’être une épouse appropriée pour un humain ? Il y a des frictions entre humains et démons, n’est-ce pas ? Elle ne cause pas de problème, n’est-ce pas ? »

« Peu importe s’il y en a, je suis constamment aidé par Roxy. La personne la plus fiable chez moi, c’est rien d’autre que Roxy. »

« C’est ça… »

Roxy me piqua le côté.

Me demandant ce que cela pouvait être, je la regardai, et elle me parla à voix basse.

« Tu me flattes trop. »

Cependant, aucune parole n’était exagérée.

« Mais, un si beau… Es-tu vraiment d’accord avec notre fille ? »

Elle répéta la question qu’elle venait de poser.

Même Rokary semblait assez troublée.

« Rudy a aussi deux autres épouses. J’ai une position similaire à celle d’une concubine, donc même si je suis plus ou moins indigne, aucun problème ne surviendra. »

Roxy intervint.

Roxy n’a aucun point indigne, ni je ne l’ai jamais traitée comme une concubine, cependant…

« C’est ça… Mais… »

« Mère, tu rends ça embarrassant, alors s’il te plaît, arrête. »

« Oh… d’accord. Mais je suis toujours inquiète. Tu étais toujours peu sociable et silencieux à l’époque… »

« Je connais mes défauts. Mais comme tu peux le voir, j’ai quand même engendré un enfant, et je remplis mes devoirs de mari. »

Les devoirs donnent une impression de formalisme.

Même si, par exemple, elle n’avait jamais donné naissance, mon amour ne faiblirait pas, cependant…

Mais peut-être vaut-il mieux le dire ainsi.

« Rudeus, est-ce vrai ? »

« Oui. Au moins, mon amour pour Roxy ne s’épuisera jamais. Je jure devant Dieu. »

Mon amour est agape.

C’est un amour infini.

« Je vois… »

Rokary affichait une expression perplexe.

Il vaut probablement mieux le montrer par des actions après tout.

Ainsi, j’essayai d’enlacer les épaules de Roxy.

Oh, elle attrapa ma main.

Tu te trompes, Roxy, je ne pensais pas à toucher ton derrière, je pensais, mais elle saisit ma main.

La main de Roxy était très chaude.

« Comme ça, je vois. »

Rokary semble avoir compris.

Puis Lara, qui était assise à côté de Roxy, tourna soudainement son visage vers l’extérieur.

« Oh, Royn est revenu. »

On dirait que le beau-père est arrivé.

Je vais devoir lui adresser à nouveau mes salutations.

Je me préparai.

J’étais prêt à m’agenouiller à tout moment.

Les choses se passèrent bien avec Royn.

Il eut une réaction similaire à celle de Rokary.

Il disait des phrases similaires, et je répondais de la même manière. C’était une opération très fluide.

On dirait que je n’aurai finalement pas besoin de me prosterner.

« En tout cas, félicitations, Roxy. Je suis content tant que tu es heureuse, » dit enfin Royn, ému aux larmes, en saisissant les mains de Roxy.

« Merci, Père. »

Roxy et Rokary aussi étaient en train de pleurer.

Je me demande si je rends vraiment Roxy heureuse.

En premier lieu, qu’est-ce que le bonheur ?

Je n’en suis pas certain, mais je veux maintenir mon amour pour elle.

« Encore, Roxy mariée, hein… La Roxy qui trébuchait sur rien et était à deux doigts de pleurer quand elle était petite… »

« Veuillez éviter ce genre d’histoires devant Rudy. »

Quand Roxy était petite, hein ?

Je suis sûr qu’elle était adorable.

Ou peut-être que son apparence extérieure n’était pas si différente de maintenant.

Si je l’avais rencontrée à cette époque et que nous avions grandi ensemble… je suis sûr que notre relation serait différente de ce qu’elle est actuellement.

Eh bien, peu importe la relation, je ne pense pas que le destin où je respecte Roxy serait remplacé.

« Encore, je n’aurais jamais pensé voir le visage de mon petit-enfant. »

Il semble que Royn commençait à devenir émotif.

Ses paroles ressemblaient à des reproches, mais il souleva Lara de bonne humeur.

Lara, comme toujours, ne se débattit pas et fixa simplement Royn.

En voyant cela, Royn esquissa un sourire.

« Je vois, tu t’appelles Lara. Pouvoir dire ton nom clairement, tu es une fille intelligente. »

« Hein ? »

« Hein ? »

Je pense que Roxy et moi avons laissé échapper une voix en même temps.

Lara n’a pas encore dit son nom.

Ou plutôt, elle n’a encore rien dit du tout.

‘Alors, qu’est-ce que c’est… ?‘

Je pensais, lorsque Roxy prit conscience et fixa Royn.

« …Notre fille peut-elle utiliser la télépathie ? »

« Hein ? Oui. Elle a encore un peu de difficulté, mais c’est clairement compréhensible. »

Roxy et moi échangeâmes un regard.

La vérité choquante qui venait de se révéler.

Que notre petite fille était une espère.

En y réfléchissant, ce n’est vraiment pas si étrange.

Roxy ne peut pas utiliser la télépathie, mais les deux parents de Roxy le peuvent.

Ce qui signifie que ce n’est tout simplement pas héréditaire.

« Vous n’étiez pas au courant ? »

« …Aucun de nous ne peut utiliser la télépathie, tu vois ? »

« Vraiment… ? Mais Lara dit qu’elle parle souvent avec sa grand-mère. »

Grand-mère.

Dans ce cas, la grand-mère de Lara… ne fait pas référence à Rokary.

C’est Zenith.

« Ahh… »

En même temps, j’ai compris quelque chose.

Miko avait dit que Zenith pouvait lire dans les pensées des autres.

Ainsi, Lara était une vraie bavarde dans la mémoire de Zenith.

La Lara toujours silencieuse qui arborait une expression sévère.

Elle avait de heureux souvenirs de conversations avec Zenith.

Je vois, la télépathie.

Lara avait toujours parlé par télépathie, ce qui lui permettait de converser avec Zenith.

Pour une raison quelconque, je me sens soulagé.

Mais Roxy ne partageait pas mon sentiment.

Elle avait une expression quelque peu troublée en baissant la tête.

Elle pensait peut-être à la façon dont sa fille peut faire quelque chose qu’elle-même ne peut pas.

Il commençait à faire sombre ici.

« Vraiment… Hein ? Que dois-je faire… Lara, c’est Papa~ »

Je dis en me levant et en caressant la tête de Lara.

Lara ne sourit pas, ne fait rien, elle me fixait simplement.

Elle doit probablement dire quelque chose.

« Elle dit qu’elle n’a aucune idée de ce que tu dis. »

Oh là là ?

Ah, c’est vrai, je parlais dans la langue du Dieu-Démon.

‘Lara, c’est Papa~’

Cette fois, j’ai utilisé la langue humaine et j’ai regardé Royn.

« Elle dit qu’elle sait ça. »

Oh, elle sait.

Je suppose que c’est naturel, il n’y a aucune raison qu’elle ne le sache pas.

Je le dis assez souvent, de toute façon.

Néanmoins, quelle sécheresse.

Je pense qu’un « Je t’aime papa » serait même acceptable, même si ce n’est que pour faire semblant.

Récemment, même Lucy le dit.

Je suppose que le langage et la télépathie ne sont pas liés, cependant.

Peut-être que les mots parlés ont une nuance différente…

Je suppose que oui, sinon converser avec Zenith serait difficile.

« En tout cas, je pensais qu’elle était un peu une retardataire, mais en fait, je suis un peu soulagé. »

« Elle est encore jeune, donc elle ne peut parler qu’avec sa tête, mais je suis sûr qu’elle parlera avec sa bouche bientôt. »

Royn dit avec un sourire nostalgique.

« Je suis sûr que ce que vous ressentez tous les deux est pareil que lorsque nous avions Roxy. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Nous aussi, on pensait que Roxy était un peu une retardataire quand elle est née, puisqu’elle ne pouvait pas parler… »

Roxy, la seule dans sa famille qui ne peut pas utiliser la télépathie, et Lara, la seule dans sa famille qui peut.

Ce sont des situations similaires.

La pomme ne tombe pas loin de l’arbre.

Quoi qu’il en soit, je suis soulagé.

Notre fille grandit très bien.

J’avais vraiment peur qu’elle n’ait personne avec qui parler à la maison, mais ce n’était pas du tout le cas.

Zenith a clairement été, et probablement Leo aussi possède une sorte de pouvoir télépathique, et a conversé avec Lara grâce à cela.

Une fois qu’elle pourra parler avec des mots, elle pourra aussi interagir avec les autres membres de la famille.

Ce n’est qu’une petite question de temps.

« Lara est comme Roxy, n’est-ce pas ? »

« Ha ha ha. Exactement, comme elle, surtout ses yeux. »

Royn riait joyeusement et Rokary s’amusait aussi.

Même Lara, d’une certaine manière, semblait avoir une expression de plaisir.

Après cela, j’ai remboursé l’argent qu’ils m’avaient prêté multiplié par dix, et leur ai offert le cadeau de fiançailles.

Je fronçais intérieurement en pensant au Grand roi Tortue de Terre cuisiné que je n’avais pas mangé depuis si longtemps, tout en disant extérieurement combien c’était délicieux.

C’était un moment agréable.

Je suis content d’être venu ici, pensais-je, mais l’expression de Roxy ne s’est pas illuminée.

Elle ne s’est pas complètement réjouie jusqu’à la fin.

Finalement, Roxy et moi avons décidé de passer la nuit dans le village.

Peut-être en considération du fait que nous étions un couple marié, nous restions dans une maison vacante près de la maison des parents de Roxy.

Nous trois, avec Lara au milieu, dormions dans une maison inoccupée avec encore un peu de poussière.

Si c’était un hôtel, je ressentirais quelque chose en voyant qu’il n’y a qu’un seul lit et deux oreillers alignés.

Mais ce n’est pas comme si je pouvais faire ce genre de choses quand Lara est avec nous, et pour l’instant je suis Rudeus, l’Abstinent de toute façon.

Même avec Roxy allongée à côté de moi, je peux garder mes mains loin d’elle.

Mais voir Roxy allongée, les yeux fermés, ne facilite pas les choses.

Je commençais à penser que peut-être, juste un peu, c’était acceptable.

Je commence à m’exciter, ou plutôt, je suis excité.

Bon, réfléchissons-y.

J’ai commencé une vie d’abstinence pour un petit moment, donc je ne peux pas avoir d’enfants.

Pour inverser la situation, tout va tant que cela ne peut pas aboutir à des enfants.

Le destin ne sera pas contrarié simplement par l’acte d’expulser la matière maléfique.

Roxy est en sécurité.

Cela dit, si vous me permettez—

« Rudy. »

Faah !

Je suis désolé.

Ce n’était qu’une impulsion passagère.

« Tu es encore réveillé ? »

« Zzz zzz. »

« Passe la fausse sommeil. Tu ne m’as pas regardé dans les yeux tout à l’heure ? »

« Il s’agit de Lara. »

Lara dormait déjà profondément.

D’habitude, elle avait les expressions les plus audacieuses, mais celle qu’elle avait en dormant ressemblait à celle d’un ange.

« Pour être honnête, je pensais que c’était comme ça. »

Ce que je n’osais pas demander.

C’était de cela qu’elle parlait aujourd’hui.

Le fait que Lara puisse utiliser la capacité raciale des Migurds sans problème.

« J’étais silencieuse jusqu’à présent… mais chaque fois que je voyais Zenith et Lara se regarder, je considérais cette possibilité. »

« Je n’y avais jamais pensé. »

« Je suis sûre. Tu as été très occupé ces dernières années, toujours en déplacement. »

J’ai l’impression que je n’ai pas vraiment veillé sur mes enfants, c’est ce qu’elle semblait dire.

Eh bien, si je devais affirmer quelque chose, ce serait peut-être que je ne l’ai pas fait.

Peut-être que je me suis simplement concentrée sur leurs parties mignonnes et que je les ai choyés.

Je n’ai rien fait qui pourrait compter comme élever ou éduquer.

Franchement, je me suis juste servi de Sylphy et Roxy pour ça.

« Qu’est-ce que c’est comme expression ? Je ne t’en veux pas pour ça. »

J’apprécie qu’elle puisse dire ça.

Peu importe combien je m’inquiète et réfléchis à ce sujet, mes mains sont actuellement occupées avec les affaires du Hitogami.

Je n’ai pas de ressources à consacrer à l’éducation des enfants.

« C’est juste que, je pensais un peu. »

« À propos de quoi ? »

Roxy caressait la tête de Lara.

« Je suis née dans ce village. Une fois que j’ai pris conscience de mon environnement, j’ai grandi en me sentant toujours étrangère. »

« En y repensant, ces jours-là ont été vraiment difficiles. Quitter le village, aller dans une ville où ils parvenaient à une compréhension mutuelle avec des mots, se faire des connaissances là-bas, et quand j’ai commencé ma vie d’aventurière, j’ai réalisé avec acuité que le monde dans lequel je vivais était juste ici. »

Elle ne peut pas faire ce que tout le monde peut faire.

Ne pas pouvoir faire une chose aussi simple.

Lorsqu’on lui demande pourquoi elle ne peut pas faire une action aussi ordinaire, elle ne saurait même pas.

Juste incapable de le faire et considérée comme une échec inutile par ses pairs, elle se reconnaît même comme telle.

Mais ce n’était vraiment pas de la logique.

Elle était heureuse de ne pas pouvoir le faire.

Quand Roxy a compris cela, elle a sans doute ressenti une liberté indescriptible.

« Si Lara est élevée comme ça, peut-être qu’elle aura les mêmes pensées que moi. Je peux être heureuse d’avoir quitté le village, mais Lara n’est pas moi. Il n’existe pas d’autres races qui puissent utiliser la même capacité que les Migurds. »

Roxy, alors, a soudainement détourné le regard.

Mais elle pourrait avoir raison.

Les Migurds ne quittent pas souvent le village.

Même sur le Continent des Démons, je n’ai presque jamais vu une race comme celle des Migurds.

Ce n’est peut-être pas exclusif, mais c’est une race auto-encagée.

Je ne peux pas dire que Lara ne se sentira pas étrangère à l’avenir.

« Alors, je pensais… »

Roxy dit, toujours de dos.

Elle avait un visage troublé, comme si elle manquait de confiance en sa propre idée.

« Que dirais-tu de laisser Lara avec mon père et ma mère ? »

« … Hein ? »

« Je me demande s’il ne serait pas préférable qu’elle vive dans le village des Migurds en tant que Migurd jusqu’à ses 10 ou 15 ans, jusqu’à ce qu’elle ait grandi d’un certain point. Ensuite, ne serait-il pas mieux de décider si elle doit partir ou rester dans le village ? C’est ce que je pensais. »

Je veux être avec mes fils et filles autant que possible.

Je pense que c’est l’obligation de celui qui les a conçus. Je considère que prendre ses responsabilités inclut cela.

Mis à part les affaires du Hitogami, je veux que Lara soit élevée quelque part où je peux la voir.

Mais Roxy me disait quelque chose à laquelle elle avait beaucoup réfléchi.

Elle ne le dit pas parce qu’elle veut échapper à ses responsabilités ou parce qu’elle veut abandonner la garde des enfants.

C’est parce que cela sera difficile pour Lara.

Elle le dit parce que Lara ne voudrait pas vivre les mêmes choses qu’elle a vécues.

Un enfant aux cheveux bleus qui a une façon différente de communiquer avec les autres.

Il n’y a aucun moyen qu’il n’y ait pas de moments douloureux.

Il va de soi qu’un parent ne peut pas supporter la douleur de l’enfant.

« Je suis contre ça… Mais si tu penses que c’est pour le mieux, alors je… »

Les mots ne sortaient pas.

Je ne peux pas choisir.

Dois-je privilégier mes propres sentiments ou la suggestion de Roxy ?

Je ne pouvais que rester silencieux, incertain.

« Désolé, Rudy. S’il te plaît, oublie ça. La conversation n’a jamais eu lieu. »

Roxy dit après une brève période de silence.

C’est là que nous avons terminé la journée.

Roxy et moi avons dormi en tenant nos mains.

Le village Migurd était un village tranquille.

On n’entendait aucune conversation.

Puisque les villageois communiquent par télépathie, il n’y avait pas de conversations dans le village.

Peut-être que certains d’entre eux saluaient Roxy, mais elle ne pouvait pas l’entendre.

Mais Lara pouvait probablement.

Les conversations des gens préparant la nourriture là-bas, ou une dispute amoureuse dans une maison, ou toutes sortes de bruits.

« En voyant ce manque de changement, je peux comprendre la richesse que mes dix dernières années ont eue… ou plutôt, l’agitation que la vie humaine a. »

Roxy parla, tournant son regard vers notre fille qu’elle portait.

Lara, comme toujours, fixait Roxy avec un visage boudeur.

Je ne pense pas que ce village changerait même après une autre décennie.

Ou même s’il y avait un changement, nous ne le remarquerions pas.

« Alors, prends soin de toi, d’accord ? »

« Ce n’est pas grave si tu restes un peu plus longtemps… »

Royn et Rokary nous accompagnaient à l’entrée du village.

Ils avaient l’air plutôt tristes.

« Est-ce que je peux tenir Lara une dernière fois ? »

demanda Royn, en tendant les bras.

Les petits-enfants sont mignons peu importe où l’on se trouve dans le monde.

Il ne semblait pas qu’ils aient l’intention d’avoir d’autres enfants à part Roxy.

« C’est tout à fait possible, ici. »

Roxy tendit Lara, qu’elle tenait, vers lui, ou du moins essaya.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Lara s’accrochait fermement au cou de la robe de Roxy.

C’était comme une scène que j’avais vue quelque part.

« Allez, Lara, dis au revoir à grand-père et à grand-mère. »

Lara, utilisant à la fois ses bras et ses jambes, s’accrochait à Roxy comme un cigale.

Juste comme ça, elle me regarda.

Le visage habituellement boudeur et effronté qu’elle avait… avait disparu.

Sa bouche était déformée, ses sourcils froncés, et elle avait une expression qui semblait prête à pleurer à tout moment.

C’était une expression qui demandait de l’aide.

« Ahh… Ha ha ha. Peu importe, c’est finalement bon. »

Royn parla avec un sourire ironique, en agitant la main.

« Elle dit qu’elle ne veut pas être séparée de maman. »

«… ! »

Roxy regarda Lara, surprise.

En voyant l’expression de Lara proche de pleurer, l’anxiété envahit instantanément l’expression de Roxy.

« Non, vouloir être ensemble… »

Lara dit, comme si elle comprimait ses mots.

Notre petite fille, qui n’avait jamais parlé auparavant, s’affirma pour la première fois.

Peut-être que Lara avait entendu la conversation d’hier soir.

Même si ce n’était pas le cas, peut-être qu’elle avait fait un rêve où elle était laissée derrière à cause de cela.

Peut-être que tout ce que nous avions fait n’était que de la faire se sentir inutilement mal à l’aise.

« Ça ira très bien. »

Roxy serra Lara dans ses bras en silence.

Ses lèvres étaient serrées, retenant ses larmes.

Alors que mère et fille avaient la même expression, Roxy parla.

« Nous serons toujours ensemble. »

Avec ces mots, Lara se détendit avec une expression soulagée.

« Roxy, quand reviendras-tu la prochaine fois ? »

Voyons voir, une fois que Lara sera plus grande… Je pense que nous reviendrons dans environ 10 ans.

…D’accord, c’est bien. Prends soin de toi, d’accord ?

Rokary dit cela, ne semblant pas penser que 10 ans soient si longs que ça.

Et ainsi, nous avons quitté le village.

Les deux nous ont accompagnés jusqu’à l’entrée du village jusqu’à ce que nous soyons hors de vue.

C’était parfois un peu gênant, mais je suis content de leur avoir rendu visite.

Les parents d’Eris et Sylphy sont décédés, ils sont partis.

Les parents de Roxy étaient distants, mais même ainsi, ce sont toujours des parents.

Je pense que tant qu’ils sont en vie, tu peux leur rendre visite autant de fois que tu veux.

« Maintenant, Rudy, les choses vont redevenir chaotiques. »

« C’est sûr. »

Avant cela, je vais ranger les tâches immédiates.

Avec ces pensées en tête, nous sommes retournés à la ville de Rikarisu.