Chapitre 192
====================

Partie 1

Trois jours après que Perugius Dola ait formé un partenariat avec Ariel Anemoi Asura.

Dans un auditorium légèrement éloigné du dortoir des femmes de l’université de magie, préparé pour les nobles, un lieu qui a une variété d’usages.

Actuellement, cet endroit était réservé par la princesse Ariel en préparation de son déménagement.

Devant la porte de l’auditorium, il y avait quatre figures.

Il y avait trois femmes et un homme.

Quagmire Rudeus, et Silent Fitts – Sylphiette.

Les deux autres étaient des Rois de l’Épée qui avaient récemment commencé à devenir célèbres dans le voisinage.

Ils étaient Eris et Ghyslaine.

« Je vais le dire d’abord, j’ai oublié l’étiquette. »

« Moi aussi, je suis ignorante en manières. »

Devant la porte de l’auditorium, ces deux-là déclarèrent franchement.

Face à leur attitude, Rudeus haussa les épaules et Sylphy esquissa un sourire amer.

« Ariel-sama n’est pas une personne qui fait tout un plat avec l’étiquette. Pour une escorte, pas plus que l’étiquette nécessaire n’est requise. »

Comme Sylphy disait cela, elle prit et retira un fil qu’elle vit sur l’épaule d’Eris.

Face à cette attitude, la bouche d’Eris forma le caractère ‘へ’ et elle croisa les bras.

« Mais, je suis aussi la femme de Rudeus, si mon attitude est étrange, cela ne va-t-il pas causer des ennuis à Rudeus ? »

En entendant les paroles d’Eris, Rudeus cligna des yeux, surpris.

Il ne pensait pas que de telles paroles pouvaient sortir d’Eris.

« Je ne suis pas particulièrement ennuyé. Cependant, je veux que tu gardes à l’esprit un langage poli. Sinon, Sylphy perdra la face. »

« …Non, cela ne me dérange pas particulièrement. Je m’y suis habituée. »

Sylphy se gratta l’arrière de l’oreille tout en faisant une moue.

Ayant été intimidée, ayant de l’expérience dans le déguisement en escorte masculine, elle s’était habituée à être appelée de telle ou telle manière par les autres.

Bien sûr, même si elle s’y était habituée, c’était difficile.

Mais, après avoir vécu ensemble ces 10 jours, espérer une telle compréhension de la part d’Eris était injuste.

D’un autre côté, en voyant cela, Eris pensa qu’après tout elle devait faire de son mieux.

Ses sentiments envers Sylphy étaient encore compliqués.

Franchement, elle n’avait pas encore une image claire de sa place dans la ‘famille’.

Cependant, elle ne la considérait pas comme une ennemie.

Les sentiments de camaraderie, ou plutôt le sentiment d’être des compatriotes, étaient plus proches.

« Hm… »

Tandis que le visage d’Eris se fronçait, elle regarda son habillement sans confiance en elle.

Il n’y avait pas d’endroits ridicules.

Ce n’était pas une tenue formelle, mais Nina lui avait assuré que ce n’était pas une tenue qui ferait honte à un Roi de l’Épée.

Cependant, elle était une Roi de l’Épée têtue.

« La tenue n’est pas bizarre ? »

« Oui. C’est bon. Cette forme est très cool. »

Ayant reçu l’approbation de Sylphy, Eris hocha la tête avec [D’accord].

D’une manière ou d’une autre, le fait que Sylphy dise que c’est tout à fait correct suffisait pour l’approbation.

« Ou une robe serait-elle meilleure ? Après tout, Eris est une Ojou-sama d’une famille respectable. Dire qu’elle ressemble à une Ojou-sama serait peut-être mieux ? »

« S’il n’y a pas de problème, cela me convient. »

Eris avait aussi acheté des vêtements et des accessoires depuis qu’elle était arrivée ici, mais elle ne les avait pas encore montrés à Rudeus.

Jusqu’à présent, l’occasion de les porter n’était pas venue…

D’une manière ou d’une autre, ils ne semblaient pas appropriés, ils n’avaient jamais été portés.

Ce qui était montré, c’était seulement un négligé pour la nuit.

De plus, la nuit, le temps pour le montrer à Rudeus était court, en fait, il était rapidement enlevé.

« En ce qui concerne l’étiquette, jusqu’à notre arrivée au Royaume d’Asura, il est préférable d’apprendre de Sylphy. »

……Eh bien, je ne suis pas réticente à enseigner.

Eris prit une profonde inspiration.

Devenir épouse.

Devenir une femme adaptée à Rudeus.

En pensant qu’elle avait bien persévéré, après tout, ce n’était pas seulement l’entraînement à l’épée qui comptait.

« D’accord, allons-y. »

Suivant les paroles de Sylphy, Eris et Ghyslaine hochèrent la tête en signe d’approbation.

Sylphy frappa à la porte devant elles et leva la voix.

« Ariel-sama. Eris Greyrat et Ghyslaine Dedorudia-sama sont venues pour l’introduction ! »

« Entrez, je vous prie. »

Sylphy ouvrit la porte et entra à l’intérieur.

En raison du rangement, l’intérieur de la pièce était plus en désordre que d’habitude.

Ariel était assise au centre de la pièce.

Sylphy se déplaça pour se tenir à côté d’Ariel.

Rudeus se tenait au milieu entre Ariel et Eris.

Rudeus posa d’abord sa main sur sa poitrine et fit une révérence, puis fit un geste de la main en direction d’Eris.

« Ariel-sama. Cette personne est Eris, Eris Greyrat. Je suis sûre qu’Ariel-sama la connaît déjà, c’est la femme d’épée connue sous le nom de Mad Sword King. Pour ce voyage, elle m’accompagnera, Rudeus Greyrat, en tant qu’escorte. »

Rudeus dit cela jusqu’à présent, puis l’appela à voix basse avec [Hé, Eris].

Eris remarqua que ses bras étaient croisés, elle posa sa main sur sa poitrine et fit une révérence.

C’est une imitation de Rudeus.

« Eris Greyrat. »

C’était une attitude qui pouvait être considérée comme maladroite, mais Ariel sourit doucement.

« Je suis ravie de faire votre connaissance, Eris-sama. Je suis la deuxième princesse du Royaume d’Asura, Ariel Anemoi Asura. J’ai entendu beaucoup de choses à votre sujet depuis votre tendre âge. »

« Hmpf, de toute façon, ce n’étaient sûrement pas de bonnes rumeurs. »

En entendant ces mots, Ariel rit légèrement.

« En effet, les rumeurs qui parvenaient au palais royal n’étaient certainement pas de bonnes rumeurs. Cependant, je n’ai pas l’intention de juger une personne sur la base de rumeurs. Après tout, les rumeurs ne sont que des rumeurs. »

« …… »

« Par-dessus tout, être à côté de Rudeus-sama suffit comme preuve. Les personnes qui se rassemblent près de Rudeus-sama ont tendance à avoir une ou deux particularités, mais ce ne sont pas de mauvaises personnes. »

Nodant avec satisfaction, Eris croisa les bras.

Écartant ses jambes à peu près à la largeur des épaules, c’est sa pose habituelle.

Les salutations d’une jeune fille noble étaient déjà oubliées.

« C’est ça. Rudeus est incroyable. Il semble que vous compreniez. »

« Oui…… Quoi qu’il en soit, même si ce n’est que pour un court moment, soyez rassurée. »

Tout en étant assise, Ariel exprima ses remerciements.

En voyant cela, Eris expira avec un [Hmpf] d’un seul souffle et fit une nouvelle révérence.

[Toux]

En se grattant l’arrière de l’oreille après avoir vu l’attitude d’Eris, Sylphy se racla la gorge.

Avant la toux, Eris fit un petit [Ah] et ouvrit ses bras.

Puis, ayant l’air troublé, elle recula vers l’arrière.

En voyant cela, avec un sourire en coin, Rudeus fit signe à Ghyslaine.

« Cette personne est Ghyslaine, Ghyslaine Dedorudia. La célèbre Louve Noire Ghyslaine. Je voudrais l’introduire comme l’escorte d’Ariel-sama. »

Ghyslaine s’avança d’un pas et s’agenouilla sur un genou.

Face à Ariel, avec un œil, lançant un regard acéré.

« Ghyslaine. »

« Je suis ravie de faire votre connaissance, Ghyslaine. Je suis la deuxième princesse du Royaume d’Asura, Ariel Anemoi Asura. Depuis que vous êtes venue dans la région de Fedoa— »

« Je veux poser une question. »

Interrompant les paroles d’Ariel, Ghyslaine demanda,

« J’ai entendu qu’en travaillant sous vos ordres, je pourrais combattre contre les ennemis de Sauros-sama. Est-ce la vérité ? »

« C’est la vérité. »

Ariel répondit immédiatement à cette question insolente.

Elle avait déjà entendu de Sylphy pourquoi cette personne voudrait devenir sa garde.

Ghyslaine se vengera de Sauros.

De son côté, Eris est l’escorte de Rudeus, mais elle semble rejoindre pour une raison et un objectif similaires.

« Si vous me suivez jusqu’au palais royal d’Asura, les responsables de la tromperie de Sauros-sama… seront sûrement trouvés. Non, je les trouverai. À ce moment-là, veuillez brandir votre épée autant que votre cœur le désire. »

Ariel semble en savoir long sur la mort de Sauros Boreas Greyrat.

Pour assumer la responsabilité de la disparition de la région de Fedoa, il a été exécuté.

L’un des quatre seigneurs féodaux, afin d’affaiblir le pouvoir de Boreas, c’est le résultat d’un complot visant à affaiblir les forces du premier prince.

Bien sûr, Ariel n’a aucun souvenir d’avoir donné un tel ordre.

Cependant, Ariel pensait qu’il y avait une possibilité qu’une personne de sa propre faction ait eu une main dans cette affaire.

Dans ce cas, cela deviendrait une situation difficile…

Même ainsi, le cou de ce noble sera présenté sans hésitation.

Pour sauver la face de Rudeus qui a présenté Ghyslaine.

« Je vous confie cela. »

Ghyslaine dit cela d’un seul mot et se leva rapidement.

En bougeant sa queue et en lançant un regard à Sylphy.

« Alors, que dois-je faire ? »

« Euh. À partir de demain, Ghyslaine-san deviendra l’escorte d’Ariel-sama. La réunion d’aujourd’hui vise à faire les présentations, une fois que les préparatifs pour le voyage seront terminés, veuillez revenir chez moi. »

« Compris… et Ghyslaine, ça me va. »

Ghyslaine dit cela en peu de temps et recula d’un pas.

Une fois de plus, Ariel jeta un coup d’œil aux trois figures devant elle.

Mad Sword King Eris, Black Wolf Ghyslaine.

La personne qui a invoqué ces deux-là était le magicien le plus puissant parmi les connaissances d’Ariel, Quagmire Rudeus.

Puissants qu’ils soient, ces trois personnes n’ont pas prêté allégeance à elle.

Et, celle qui se tenait derrière Rudeus était le Dragon God Orsted.

Bien que Rudeus lui-même nie cela, il semble que ce soit sur ordre d’Orsted qu’il ait pris contact avec elle.

Honnêtement, on ne sait pas exactement ce qu’Orsted mijote.

Ariel n’a vu Orsted qu’une seule fois.

D’un seul regard, une peur inexplicable a été ressentie.

D’après la conversation avec Nanahoshi, sans connaître la raison de la coopération, un sentiment d’anxiété existe.

Même ainsi, Ariel se souvient avoir ressenti un mystérieux sentiment de sécurité.

Est-ce parce qu’une grande force était rassemblée devant ses yeux ?

Malgré le fait de savoir qu’une force ingérable pourrait très bien la détruire ?

« Alors, tout le monde, je vous laisse faire. »

Ariel se leva et exprima ses remerciements aux trois personnes.

Répondant en retour, Rudeus.

En voyant Rudeus, qui retournait rapidement l’expression de gratitude, puis Eris.

Enfin, en baissant la tête et en revenant avec un salut, Ghyslaine.

Après que les expressions de gratitude se soient terminées, Ariel jeta un coup d’œil à Sylphy.

La raison pour laquelle elle ne ressentait pas d’inquiétude était parce qu’elles avaient un lien avec elle.

On ignore ce qu’Orsted mijote.

Cependant, Rudeus suivait Orsted pour protéger sa famille.

Ainsi, Rudeus ne blessera pas Sylphiette.

Et, Sylphiette ne blessera pas Ariel.

Ce fait donne à Ariel un sentiment de sécurité.

(Spécial merci à toi, Sylphy.)

Dans son cœur, Ariel baissa la tête devant la meilleure amie inégalée qui se tenait à ses côtés.

Partie 2

La nuit de ce jour-là.

Dans l’un des innombrables tavernes existant dans la ville magique de Sharia.

Dans le bar débordant de bruit, il y a un coin particulièrement calme.

Dans ce coin, une femme grande était assise près du coin du comptoir, buvant tranquillement de sa tasse.

Une femme de race bestiale, brun foncé, musclée.

Bien qu’elle soit une femme d’âge moyen, du point de vue d’un spectateur, elle était une beauté.

Cela dit, personne ne s’approchait d’elle.

Se levant, une atmosphère dangereuse émanait d’elle.

Comme le Roi des Épées Fou était une existence qui inspirait la peur, c’était ce qui la maintenait à l’écart de la popularité.

De plus, bien qu’elle fût la maîtresse du Roi des Épées Fou, elle n’était pas la personne connue sous le nom de Roi des Épées Fou.

Dans cette taverne, un nouveau client arriva.

En sonnant la cloche de la porte, une femme de la tribu des longues oreilles, aux cheveux magnifiques, entra.

Un visage beau, possédant un corps stimulant à l’exception de sa poitrine.

Cependant, de par sa silhouette élancée, son ventre était devenu incroyablement gros.

C’est une femme enceinte.

En voyant une telle femme, certains dans la taverne laissèrent échapper une voix de joie.

[Hé, ça fait longtemps.]

[Ce n’est déjà plus mal de ne pas chasser les hommes ?]

[Oh oui, j’ai entendu dire que tu t’es mariée.]

[Viens ici et prends un verre !]

Alors qu’elle était accueillie par de telles voix joyeuses, elle entra dans la taverne.

Vers le coin de la taverne.

Vers l’intérieur du comptoir.

Elle s’assit à côté du siège que tout le monde n’osait pas approcher.

Les environs retenaient leur souffle.

« Hé~ Ghyslaine. Je t’ai fait attendre. »

Elle — Elinalise, appela la femme de race bestiale assise au bout du comptoir d’une voix joyeuse.

« Tu es en retard. »

Ghyslaine indiqua indifféremment la situation.

« Ce n’était pas la peine. Je suis enceinte… ah, pour moi, une bière et des snacks pour accompagner. »

Elinalise demanda cela au tavernier.

En entendant qu’une femme enceinte boit, les hommes autour fronçaient les sourcils.

Ghyslaine pensait aussi la même chose.

« Est-ce qu’il est bon de boire ? »

« Pour célébrer notre heureuse réunion et pour parler d’un sujet triste. Un verre est nécessaire pour l’un ou l’autre. »

Cela dit, Ghyslaine ne pouvait pas refuser.

« Ne t’inquiète pas, je ne boirai pas assez pour affecter l’enfant à l’intérieur. Nous l’avons enfin fait, c’est l’enfant de mon mari bien-aimé. »

Elinalise caressa son ventre avec une expression charmante.

En voyant cela, Ghyslaine fit une tête surprise.

« J’ai entendu dire que vous êtes devenues un couple, mais je ne pensais pas que tu te concentrerais sur une seule personne. »

« C’est aussi un peu surprenant pour moi. Mais Cliff est assez splendide. J’aimerais demander un peu plus de flexibilité, il n’écoute pas les conversations, mais il sait ce qu’il veut, il ressent un fort sens des responsabilités envers lui-même. Quand on fait des choses coquines, il fait de son mieux, il bouge et essaie dur de faire en sorte que non seulement lui-même mais aussi moi, je me sente bien. C’est très mignon… Ghyslaine devrait aussi essayer de trouver quelqu’un quelque part bientôt ! »

« Je vais bien. »

Face à ce discours affectueux, Ghyslaine répondit rapidement.

Elle avait déjà renoncé à vivre en tant que femme.

Elle pensait suivre le chemin de la vie d’une épéiste.

« Eh bien… je ne te mettrai pas la pression. »

À ce moment-là, la bière d’Elinalise arriva.

Dans cette région, la bière était légèrement plus chère, mais la teneur en alcool était faible.

Pour Elinalise, c’était plus comme du jus.

« Maintenant, à la réunion des chers amis, santé. »

« Santé. »

Ghyslaine trinqua avec sa tasse à celle d’Elinalise.

Un son satisfaisant résonne.

Ghyslaine et Elinalise.

Ainsi, les membres originaux de la Dent du Loup Noir réussirent à se retrouver.

« Ce serait génial si Gisu et Talhand étaient aussi là… »

……Ainsi que Paul et Zenith.

Lorsque cela fut dit, l’alcool agréable devint immédiatement mélancolique.

Cependant, Elinalize était à l’origine venue pour avoir une telle conversation.

Il aurait été plus facile de devenir un peu plus ivre avant de commencer cette conversation, mais ce n’était pas grave.

« À propos de Paul… c’est dommage. À l’origine, c’était moi qui aurais dû tomber la première… »

« Ce gars vivait sa vie à toute vitesse. Je pensais que cela mènerait à une mort prématurée. »

« Ah, en y repensant, une telle chose a été dite dans le passé. »

« C’est toi qui l’as dit. »

« Vraiment ? »

« Ah… en fait, je ne trouvais pas trop étrange qu’il soit mort. »

« Paul a été splendide jusqu’à la fin… tu veux écouter ? »

« S’il te plaît, raconte-moi. »

Lorsque l’on lui demanda, Elinalize se mit à parler des derniers moments de Paul.

De comment il avait été séparé de sa famille, et comment il la cherchait désespérément.

De comment, malgré son comportement de séducteur, il s’abstenait de femmes et était entièrement fidèle à Zenith.

De sa réunion avec Rudeus, ainsi que de leur conversation.

De la tête heureuse que Paul faisait en parlant.

Et enfin, comment il est mort en protégeant Rudeus, le dernier moment de Paul.

« Je vois, ce gars a aussi changé. Je me souviens du temps où lui et toi faisiez les idiots ensemble. »

« Oh là là, le plus grand idiot doit sûrement avoir été Ghyslaine ? Je me souviens du moment où tu secouais ta queue en regardant Paul. »

« C’était une illusion. C’était pendant le cycle d’œstrus. Et, je ne viens pas d’Adorudia. Même heureuse, la queue ne secoue pas. »

« C’est une métaphore, une métaphore. »

« Hmpf. »

« Mais, Ghyslaine à cette époque était vraiment mignonne. Chaque fois qu’il se passait quelque chose, tu t’inquiétais pour Paul. »

« C’est dans le passé. Oublie ça. »

Alors qu’Elinalize riait, elle lança la collation épicée dans sa bouche.

Faisant des bruits de mastication en mâchant la viande dure.

En voyant cela, Ghyslaine fit de même.

« Ah, alors encore une, partageons-la entre nous deux. »

Elinalize poussa son propre assiette vers Ghyslaine.

Deux personnes piquant la même chose.

Pendant un moment, ces deux-là furent contrôlées par le son de la mastication.

« Pour moi, Zenith a été plus choquante que Paul. »

Lorsque le plat fut terminé, Ghyslaine murmura cela.

« Je n’aurais jamais pensé que Zenith deviendrait comme ça. »

« C’est vrai. Mais Rudeus semble chercher quelque chose comme un remède, elle semble aussi se remettre peu à peu. »

« Sûrement, un jour, la Zenith que nous connaissons reviendra. »

« C’est ça ? »

« Eh bien, cela prendra probablement de nombreuses années. »

Ghyslaine rit légèrement et remua sa tasse.

« À ce moment-là, j’espère que nous pourrons à nouveau boire ensemble. »

« C’est vrai. À ce moment-là, appelons Gisu et Talhand, ce sera sûrement une période bruyante. »

« Qu’est-il arrivé à eux ? »

« Ah, après que la fête avec Talhand ait été dissoute — »

Ensuite, les deux parlèrent de diverses choses.

De ce qui s’était passé après la dissolution de la fête.

De ce qui s’était passé après la calamité de mana.

De ce qui s’était passé après la rencontre avec Rudeus.

Et pas seulement cela. Ce qui s’était passé durant leur temps d’aventuriers.

Ce qui s’était passé lorsqu’ils étaient entrés dans le donjon.

Ce qui s’était passé lorsque Gisu avait parié, perdu leur argent et que chaque membre du groupe l’avait extorqué.

Ce qui s’était passé lorsque Paul avait profité de la saison de reproduction de Ghyslaine.

Ce qui s’était passé lorsque Elinalize avait profité de cette situation et, pendant un court moment, les trois menaient une vie sordide.

En général, c’était un souvenir embarrassant au point de rougir.

Cependant, tout semblait nostalgique et les souvenirs faisaient trembler leur cœur au fond d’eux.

Dans un état d’ébriété, Elinalize parla en plissant les yeux.

Ghyslaine était également complètement saoule depuis un moment, posant son visage dans ses mains avec des yeux vides.

« Oh là là, ce n’est pas courant que tu sois ivre mort, tu rentres dans ta chambre ? »

« Ça va. Le loup ne m’attaquera plus, parce qu’il n’est plus là. »

Ghyslaine dit cela en regardant par-dessus son épaule.

Les aventuriers bruyants qui avaient reçu le regard de Ghyslaine détournaient les yeux.

« Par ici, j’aurais dû accepter l’invitation de Philip-sama. »

« Philip ? Ah, celui de la région de Fedoa. »

« Ah, on m’a déjà demandé si je voulais devenir sa concubine ou non. »

« C’est vraiment dommage. Si tu avais accepté, tu te serais mariée avec de l’argent. »

Devant la voix taquine d’Elinalize, Ghyslaine esquissa un sourire solitaire.

« Je n’aurais pas pu faire face à Eris Ojou-sama. »

« Pour dire cela à une autre, je suis surprise que de telles paroles soient sorties de toi… oh mon ! »

En disant cela en regardant Ghyslaine, Elinalize inclina la tête.

Les yeux de Ghyslaine étaient toujours fixés.

Ceux-ci étaient pleins de soif de sang.

« Philip-sama est déjà mort. Il n’a pas survécu à la calamité de mana. Le corps a été enterré, celui qui l’a tué a aussi été tué. »

« …Oh là là, c’est ça. C’est vraiment dommage. »

« Eris Ojou-sama a épousé la famille de Rudeus… »

Ghyslaine fixa intensément le plafond.

« Et la prochaine sera l’ennemi de Sauros-sama. »

Avec Ghyslaine montrant une soif de sang, certains clients de la taverne ressentirent un danger.

Cependant, Elinalize n’était pas du tout troublée.

Elle savait que la femme devant elle avait une personnalité qui pouvait soudainement libérer une soif de sang et couper quelqu’un en un instant.

Mais elle savait aussi qu’elle ne serait pas coupée.

« Pour cela, je suis devenue l’escorte de la princesse pour cette raison. »

« Ahh. »

Elinalize poussa un soupir et fixa le même plafond.

« Ghyslaine a aussi changé. Autrefois, tu n’étais pas une femme aussi chevaleresque avec une telle loyauté. »

Avec ces mots, Ghyslaine cessa rapidement de bouger et regarda dans sa coupe.

Un alcool de couleur ambrée.

Reflet dans cette coupe, son propre visage.

Elle en arriva immédiatement à une conclusion.

« …Après tout, je fais aussi partie de la tribu de Dorudia. »

Ghyslaine dit cela en se levant.

Elle quitta sa place, marchant d’une manière qu’on ne penserait pas qu’elle était complètement saoule.

« Où vas-tu ? »

« Je rentre. »

« Mon Dieu, comme toujours, c’est très abrupt. »

Elinalize haussa les épaules et se leva.

Elle sortit des pièces d’argent de sa poche et les lança vers le comptoir.

« Ghyslaine ! »

Elinalize, qui avait fini de compter, leva la voix vers Ghyslaine, qui s’apprêtait à disparaître dans la rue nocturne.

Les oreilles de Ghyslaine bougèrent et elle se retourna.

« S’il te plaît, protège Rudeus et Sylphy dans le Royaume d’Asura pour moi ! Ce sont mes petits-enfants adorés ! »

« …Laisse-moi faire. »

Ghyslaine répondit, sa queue se dressant droit.

Elinalize s’éloigna dans la direction opposée, ses pas se dirigeant vers la maison où Cliff attendait.

Elle croyait que, puisque c’était sa proche amie, il allait de soi qu’elle protégerait naturellement les personnes autour d’elle.