Chapitre 281
====================

Rudeus Greyrat.

Ce nom est extrêmement célèbre.

À l’heure actuelle, ce nom a été gravé partout dans le monde.

Vous pouvez voir le nom Rudeus Greyrat ici, là-bas, et partout.

Vous pouvez le voir dans le coin des équipements de téléportation, ou dans les notes de production du tout nouveau manuel de magie qui est vendu à travers le monde, ou sous les ponts qui existent sur les autoroutes.

Ce nom est soigneusement dispersé en de nombreux endroits.

Même maintenant, peu de gens n’auraient pas vu ce nom.

Cependant, si l’on demandait quel genre de personne il était, les gens ne pourraient que pencher la tête en signe de confusion.

Cette personne a été reconnue comme le « Magicien le plus fort représentant les années 400 du calendrier du Dragon blindé ».

Cette personne a été reconnue comme « Le Dieu de l’éducation qui a révolutionné le système scolaire et l’éducation ».

Cette personne a été reconnue comme « L’intellectuel qui a innové des symboles culturels tels que des peintures, des poupées, des jouets, etc. »

Bien qu’il n’y ait pas beaucoup de traces montrant qu’il lui-même ait lancé ces initiatives.

En ce qui concerne la magie, alors Silent Seven Star,

en matière d’éducation, alors Roxy M. Greyrat,

en ce qui concerne les arts, alors Zanoba Shirone.

Chacun de ces noms est venu en premier avant Rudeus Greyrat.

Ainsi, il y avait beaucoup d’opinions comme « C’était un lèche-cul qui savait flatter les personnes fortes » ou « C’était un imposteur qui volait le crédit des personnes talentueuses en les arnaquant ».

Beaucoup ont aussi affirmé que « La personne nommée Rudeus n’existait pas, mais c’était un titre donné à ceux qui accomplissaient de nombreuses exploits dans le groupe de mercenaires Rudo. Pour cette raison, il y avait plusieurs personnes en existence. »

Rudeus Greyrat.

Il y avait de nombreuses théories à son sujet, cependant, il était indéniable qu’il avait accompli de grandes choses et qu’il avait eu un impact énorme sur ce monde.

Mais à partir de maintenant, il ne serait pas surprenant qu’il tombe dans l’oubli plutôt que de devenir célèbre.

Ce serait une grande perte historique.

Ainsi, j’ai décidé d’ajouter quelques informations privées concernant Rudeus Greyrat dans la salle de référence du Royaume d’Asura.

『Année 485 du calendrier du Dragon blindé

Salle de référence du Royaume d’Asura – Bureau du chef, Jed Bluewolf』

■ ■ ■ ■ ■

Rudeus Greyrat

『Résumé』

Rudeus Greyrat (K407 – K481) était un magicien du Royaume de Ranoa. En K430, il est devenu l’un des Sept Grands Pouvoirs Mondiaux en atteignant le 『Septième Rang』.

Travaillant aux côtés de Roxy M. Greyrat et de Silent Seven Star, il est devenu un magicien représentant les années 400.

Parmi ses nombreux alias figuraient 『Fleuve boueux』, 『Main droite du Dieu du Dragon』, 『Roi de la magie』, 『Le Grand Mage』, 『Sans chant』.

De plus, 『Dieu de l’éducation』, qui a considérablement augmenté le taux d’alphabétisation de tout le continent central.

En revanche, en raison de sa lâcheté en matière de combat, il était aussi appelé 『Lâche』, 『Lièvre effrayé』, 『Tête inclinée』, 『Maître de l’évasion』.

Il est devenu connu sous de nombreux noms dans ses dernières années et, à ce titre, il était aussi appelé

『Rudeus des Sept Signatures』.

『Durée de vie』

Enfance

En K407, dans le village de Buena, dans le pays de Fittoa du Royaume d’Asura, il est né en tant que fils aîné d’un père qui était un chevalier de bas rang du Royaume d’Asura, Paul (K388 – K423), et d’une mère qui était une ancienne aventurière et guérisseuse, Zenith (K390 – K459).

Rudeus, dès son enfance, était capable d’utiliser la magie de niveau intermédiaire à l’âge de 3 ans. Paul, qui anticipait ce talent, fit appel à Roxy Migurdia (K373 – ) comme tutrice privée pour l’éduquer.

Grâce à son entraînement intensif, il pouvait utiliser la magie d’eau de niveau saint dès l’âge de 5 ans.

Bien qu’il ait montré un talent capable de surpasser celui de son propre mentor, il lui rendit toujours hommage jusqu’à sa mort.

Lorsqu’il eut 7 ans, et après avoir découvert son talent, il fut invité à devenir tuteur privé par le Seigneur féodal du pays de Fittoa de l’époque, et se rendit à la maison de Boreas Greyrat.

En enseignant la magie à Eris Boreas Greyrat (plus tard la Reine des Épées Maudites Eris), il commença également à créer des poupées en utilisant la magie de la terre.

Bien qu’il ait un talent qui ne convenait pas à un enfant, lorsque ses parents ne se présentèrent pas pour son dixième anniversaire, il versa tout de même des larmes, agissant de manière plus appropriée à son âge.

En K417, l’incident de téléportation eut lieu, et avec Eris, il fut téléporté dans la région de Bingoya, sur le continent des Démons.

Là, il fit de Ruijerd Supardia son allié. Ruijerd était craint comme 『Dead End』 à cette époque, et après être devenu aventurier, il commença son voyage du continent des Démons vers le continent central pour atteindre le pays de Fittoa.

Pendant cette période, il rencontra Zanoba Shirone et Cliff Grimoire, qui deviendraient plus tard ses alliés.

Lorsqu’il eut 13 ans, après avoir escorté Eris jusqu’au pays de Fittoa, il partit explorer la partie nord du continent central afin de retrouver sa famille disparue. De là, il devint connu sous le nom de 『Rudeus du Marécage』.

Les jours d’école

En K422, il migra vers la ville magique de Sharia, dans le royaume de Ranoa, et s’inscrivit à l’université de magie locale sur la recommandation de Jinas Halfas.

Après avoir vaincu Rinia Dedorudia, Pursena Adorudia, la Septième Étoile Silencieuse, et le Seigneur Démon Immortel Badigadi, il fut reconnu comme le magicien le plus puissant de l’université de magie.

L’année suivante, lorsqu’il eut 16 ans, il devint garde d’Ariel Anemoi Asura et épousa la magicienne Sylphiette, qui était aussi la garde d’Ariel.

Vers cette période, il s’établit à Sharia, la ville magique, et décida d’y rester pour le reste de sa vie.

La même année, il reçut des informations de son père Paul selon lesquelles sa mère Zenith avait été retrouvée, après quoi il partit.

Avec la coopération de la Septième Étoile Silencieuse, il utilisa la formation magique de téléportation qu’il rencontra soudainement pour voyager vers le continent de Begaritt.

Avec Paul, Elinalize Dragonroad, Talhand, Gisu, et Roxy Migurdia, ils réussirent à conquérir le Labyrinthe de Téléportation.

Cependant, lors du combat contre l’Hydre Manatite qui résidait au centre du labyrinthe, son père Paul mourut. Bien qu’il ait sauvé sa mère Zenith, en raison des effets de la téléportation et du labyrinthe, elle était déjà devenue une légume. Et ainsi, Rudeus sombra dans le désespoir le plus profond.

Celui qui le sortit des ténèbres du désespoir fut sa mentor Roxy Migurdia. À cause de cela, il l’accueillit comme sa seconde épouse.

En K425, il combattit aux côtés d’Eris Boreas Greyrat contre le Dieu Dragon Orsted dans une forêt à l’extérieur de Sharia.

À la fin d’une bataille si féroce qu’une partie de la forêt disparut, Rudeus fut vaincu. Après cela, il devint subordonné d’Orsted.

La raison de la bataille est inconnue, bien qu’il soit supposé que le Dieu Dragon Orsted allait nuire à Ariel Anemoi Asura, ce qui amena Rudeus à intervenir et à tenter de la protéger.

Après cette bataille, Eris Boreas Greyrat est devenue sa troisième épouse.

La même année, après avoir conclu une alliance avec Ariel Anemoi Asura, il a participé à la guerre civile du royaume d’Asura.

Il a combattu l’Empereur du Nord Auber Corvette, le Roi du Nord Wii Taa, et le Dieu de l’eau Reida, et a triomphé. Il était connu comme l’acteur principal qui a aidé Ariel Anemoi Asura à devenir la reine.

En K427, il a fondé le 『Groupe de Mercenaires Rudo』dans la ville magique de Sharia.

Même s’il s’est autoproclamé président, il a confié tout le travail administratif à sa petite sœur Aisha.

Cette même année, lorsqu’il a eu 20 ans, avec Zanoba Shirone, il a participé à la bataille défensive du royaume de Shirone après son alliance avec Pax Shirone.

Il a combattu l’armée venue du nord au fort de Karon.

On estime que le nombre de personnes tuées par Rudeus seul lors de ce combat a facilement dépassé 10 000.

En K429, après avoir obtenu son diplôme de l’Université de Magie, il s’est dirigé vers le Saint Royaume de Milis avec Cliff Grimoire.

Bien qu’il n’y ait pas de détails précis concernant l’événement, on considère qu’il a approfondi ses relations avec la Miko et a fait de Cliff Grimoire un officiel de l’organisation religieuse de Milis.

En K430, il a participé à la bataille du royaume de Biheiril avec le dieu dragon Orsted.

Pendant la bataille, il a vaincu le Dieu du Nord Kalman le Troisième et est devenu le Septième Rang des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Vie en tant que l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales

Après être devenu l’une des Sept Grandes Puissances Mondiales, Rudeus a cessé de faire des apparitions sur la scène principale.

La raison pour laquelle sa popularité était inférieure à celle des grands hommes de la même génération que lui était à cause de cela.

(Les personnes qui ont remplacé essentiellement Rudeus dans sa position étaient 『La Sorcière des Sept Étoiles』 Silent Seven Star ou Roxy M. Greyrat, qui était maintenant la directrice de l’Université de Magie. Elles étaient plus populaires.)

Par conséquent, peu de gens savaient qu’il était le Septième Rang des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Il était supposé que peut-être Rudeus lui-même était mort après la bataille du royaume de Biheiril et que celui qui était sorti était un double ou que seul son nom subsistait. Cependant, en raison des archives laissées derrière, indiquant que la création de l’Université Nationale d’Ariel avait été directement influencée par lui, cette hypothèse a été rapidement écartée.

Il est inconnu pourquoi Rudeus essayait si dur de se cacher de la scène principale.

Les archives indiquent qu’il est devenu le subordonné du Dieu Dragon Orsted, et est devenu ami avec Zanoba Shirone – président de la société de poupées, Cliff Grimoire – pape de l’organisation religieuse de Milis, la Miko de Milis, Ariel Anemoi Asura – reine du royaume d’Asura, le Dieu de la Mort Randolf du royaume du roi dragon, et le Seigneur Démon Immortel Atofe du continent des démons. Afin de préparer le monde à la résurrection de Laplace 80 ans plus tard, il tentait d’unifier le monde en un seul.

Pendant ce temps, il a brisé le tabou et a ramené l’utilisation de la formation de téléportation dans le monde. De nombreux livres l’ont qualifié de grand criminel pour avoir utilisé ses capacités pratiques pour comploter la domination du monde.

En K481, sa première épouse Sylphiette Greyrat a annoncé sa mort au monde.

La cause du décès était la vieillesse. En dormant dans son propre lit, il est décédé à l’âge de 74 ans.

Il était une personne si exceptionnelle que plus de 5000 personnes sont venues en courant pour assister à ses funérailles.

Lors de ses funérailles, même le Dieu Dragon Orsted, qui était encore plus discret que Rudeus lui-même, a fait une apparition.

『Équipement utilisé』

Il s’est équipé d’un bâton normal pour un magicien, spécialisé dans les attaques de suppression à longue portée, bien que Rudeus soit également considéré comme compétent en combat rapproché.

『Roi Dragon d’Eau Arrogant』 Aqua Heartia

Ce bâton aurait été offert par la Maison Boreas à ses 10 ans et aurait été fabriqué à partir des matières premières d’un Ancien Treant habitant la partie est de la Grande Forêt sur le Continent de Milis.

La Pierre Magique fixée dans le bâton était une Pierre Magique d’Eau, qui émettait une couleur ultramarine. Un objet de rang A obtenu d’une espèce de Dragons d’Eau aujourd’hui disparue, originaire de la partie Nord du Continent de Begaritt.

Il a été fabriqué par l’un des Directeurs de Bâtons du Royaume d’Asura, à savoir – Chain Procyon.

C’était un bâton extrêmement puissant, mais on dit qu’après la création de 『Armure Magique』, il n’a pas été beaucoup utilisé.

Armure Magique 『MK. I』

Le prototype créé en coopération entre Zanoba Shirone et Cliff Grimoire.

Il mesure un peu moins de 3 mètres de haut.

La main droite était équipée d’un Canon Gatling en Pierre et la main gauche d’un bouclier et d’une Pierre d’Absorption Magique.

Bien que sa consommation de mana soit assez élevée, on considérait qu’elle possédait une puissance défensive et offensive comparable à celle des Sept Grandes Puissances du Monde.

Elle a été créée spécifiquement pour combattre le Dieu Dragon Orsted, mais elle est restée en usage après cela.

Elle a été détruite par le Dieu Combattant lors de la Bataille du Royaume de Biheiril.

Armure Magique 『MK. II』

C’était un ensemble complet pouvant être séparé en parties pour les bras, les jambes et le torse. C’était une armure et un casque noirs comme la jetée. Une version améliorée du 『MK. I』.

Si elle était portée, elle pouvait offrir une capacité physique similaire à celle d’un épéiste de rang Saint.

Armure Magique 『MK. Zero』

L’arme décisive de Rudeus lors de la Bataille du Royaume de Biheiril.

Ses détails sont inconnus.

Armure Magique 『MK. III』

L’Armure Magique utilisée par Rudeus durant ses dernières années.

Elle mesurait un peu plus de 2 mètres de haut et avait la même capacité que le 『MK. I』.

Cette Armure Magique est devenue la base pour la production en masse de la Série d’Armures Magiques Polyvalentes par la suite.

Canon de Pierre Gatling

Un objet magique en forme de bâton conçu pour tirer des canons de pierre sans se soucier de la consommation de mana.

Pendant son utilisation, il tirait rapidement des canons de pierre à une vitesse terrifiante et si une personne ordinaire l’utilisait, sa capacité en mana serait instantanément épuisée.

Il a été créé par une spécialiste des objets magiques, à savoir – Jacqueline.

Fusil à Canon de Pierre

Un objet magique similaire au Gatling mentionné ci-dessus, capable de tirer 12 coups d’un seul coup.

Il a été créé par une spécialiste des objets magiques, à savoir – Jacqueline.

L’épée de Paul

Plus l’objet est dur, plus il est facile à couper. Cette capacité pratique était possédée par l’épée de Paul.

L’épée de Paul était assez célèbre dans le royaume. Cependant, on considère qu’il utilisait une épée différente durant sa période d’aventurier.

『Magie Utilisée』

Rudeus maîtrisait bien l’utilisation de toutes les propriétés de la magie, mais comme le indique son surnom 『Fossé』, sa spécialité était la Magie de Terre et d’Eau.

On dit qu’il utilisait diverses magies selon la situation du combat, mais il est généralement admis que la majorité des magies qu’il utilisait étaient les suivantes.

Canon de Pierre

Connu généralement comme une magie de niveau intermédiaire de Terre.

Une magie capable de frapper l’ennemi à grande vitesse avec un bloc de pierre pouvant être créé aussi gros qu’un poing.

Cependant, la même chose tirée une fois par la Magie sans Chant de Rudeus avait la puissance d’éclater et de disperser le Seigneur Démon Immortel.

Il y avait des variations comme le canon en pierre explosif et la chevrotine en pierre.

Dit être le mouvement signature de Rudeus, c’est un type de magie fusionnée.

On disait qu’il pouvait l’utiliser pour engloutir une ville entière.

Similaire à ce qui précède, elle était également considérée comme l’un des mouvements signature de Rudeus, un type de magie fusionnée.

On disait qu’il avait autrefois recouvert une forêt entière de cette brume.

Électrique

Une réduction de la technique de magie aquatique de classe Roi 『Foudre』, l’une des magies originales de Rudeus.

Rudeus pouvait utiliser cette magie en combat rapproché, et elle pouvait être utilisée contre la Clan des Démons Immortels pour les paralyser.

Onde de choc

Capable de faire s’envoler un adversaire en faisant vibrer l’espace aérien, un type de magie du Vent.

On raconte que Rudeus l’a utilisée en combat rapproché et qu’il se battait comme s’il volait dans les airs.

『Recherche』

Pendant sa vie, Rudeus a recherché et développé divers types de magie et d’outils magiques.

Il était également considéré comme ayant sponsorisé et financé diverses recherches.

Voie de maîtrise de la magie sans incantation

On disait que Rudeus Greyrat pouvait utiliser la magie sans incantation dès son enfance. Sa mentor Roxy M. Greyrat a amélioré la thèse sur la méthode de sa magie sans incantation et a établi une manière appropriée de la maîtriser. La Triumvirat Magique et le Royaume d’Asura ont adopté cette méthode de manière proactive, ce qui a conduit à la naissance d’un grand nombre de magiciens exceptionnels.

『Potion Magique』 Médicament de récupération de mana

Silent Seven Star a accepté les fonds offerts par Rudeus et a développé une boisson de restauration de mana.

Ce Potion Magique a été créé pour briser la loi qui liait les magiciens depuis la nuit des temps, à savoir, l’épuisement du mana. Avec la combinaison de la méthode mentionnée ci-dessus, la période où les épéistes étaient les plus forts a pris fin. Non seulement cela, mais cela a également aidé à améliorer le statut social des magiciens.

Bras Artificiel Magique

Le bras artificiel magique a beaucoup aidé les pauvres ou les aventuriers qui ne pouvaient pas recevoir la magie de soin de classe Saint ou Roi.

On raconte que la recherche du bras artificiel magique a été financée par Rudeus et créée par la coopération conjointe de Zanoba Shirone et Cliff Grimoire. La personne qui l’a popularisé comme un dispositif médical plutôt que comme un outil magique dans le monde était Silent Seven Star.

Armure Magique

On dit que personne d’autre que Rudeus n’a utilisé l’Armure Magique. Cependant, la troisième fille de la maison Greyrat, Lily Greyrat, a hérité de ses recherches, et la production d’une Armure Magique Polyvalente a été achevée en K483. Elle était utile pour réduire le nombre de victimes lors de la subjugation de grands monstres.

Poupée Magique

Zanoba Shirone a reçu des fonds de Rudeus et a pu développer avec succès des Poupées Magiques.

Des poupées qui ressemblaient exactement à des humains étaient capables d’effectuer des tâches ménagères, de goûter des poisons, de faire de la reconnaissance, de prendre soin de vous, et d’accomplir diverses autres fonctions.

En raison de leur prix extrêmement élevé et de leur faible stock, les seuls endroits où elles étaient utilisées étaient le Palais Royal du pays où vivaient Rudeus et ses amis.

Formation de magie de téléportation

Silent Seven Star a reçu des fonds de Rudeus et a recherché la formation de magie de téléportation afin de ressusciter leur utilisation, qui était un tabou à l’époque.

Grâce à l’installation de ces formations dans chaque nation et pays, le besoin de voyager sur de longues distances dangereuses a disparu, rendant les voyages vers des pays lointains plus faciles et plus rapides.

On raconte que la raison pour laquelle il a abordé un sujet aussi tabou était parce qu’il repensait à la mort de son père Paul dans le Labyrinthe de Téléportation.

Celui qui a réellement effectué toutes les recherches était Silent Seven Star, et il est dit que Rudeus est simplement devenu son sponsor. Pour une raison ou une autre, les nobles, les marchands et les officiels de l’Église de Milis lui ont reproché uniquement à lui d’être « La Personne qui a brisé le Tabou ».

Mémoires Chiffrées

Les archives de ces recherches mentionnées ci-dessus étaient toutes considérées comme étant écrites dans un livre de 52 volumes en 『écriture manuscrite de Rudeus』, mais tout a été écrit uniquement par lui et Silent Seven Star, et tout était écrit en chiffre, pas moins. Parce que cela n’a pas encore été déchiffré, sa crédibilité est faible.

『Personnalité』

Sa taille était d’environ 175 cm et, malgré son statut de magicien, il avait une silhouette solide et musclée. Sa peau était blanche, son œil gauche possédait l’œil de la prévoyance, et son œil droit l’œil de la clairvoyance, ce qui rendait ses yeux hétérochromes. Il n’y a pas de description indiquant s’il était un homme beau, mais sa femme Sylphiette, lors de leur rencontre à l’Université de Magie, avait l’impression que « Mes genoux fléchissaient rien qu’en regardant son visage pendant plusieurs secondes ». Ses autres épouses, Eris Greyrat et Roxy M. Greyrat, n’ont pas commenté le sujet, mais il était considéré que son apparence n’était pas si mauvaise.

Il préférait porter une robe grise sans couvrir sa tête avec un quelconque vêtement. Depuis son jeune âge, il était assez négligent dans le choix de ses vêtements. À l’Université de Magie, il portait une robe avec de nombreuses coupures à l’ourlet, ce qui lui donnait l’air d’un délinquant ; dans le Royaume d’Asura, il portait une sorte de tenue étrange lors d’une audience, ce qui fit froncer les sourcils de nombreux nobles — ou du moins, c’est ce qui est écrit dans les archives. Lorsqu’il a dépassé la trentaine, il est considéré qu’il a commencé à faire attention à sa tenue, ce dont Perugius, le Roi Dragon Armuré, a commenté en K430 : « Il a commencé à porter des vêtements décents ces jours-ci ». En dehors de sa négligence vestimentaire, il aimait la propreté, au point de réaménager une pièce de sa maison en une grande salle de bain et de se doucher presque tous les jours, ou du moins c’est ce qu’on raconte.

Pendant son séjour à Sharia, Rudeus était assez craint, mais il était toujours respecté et aimé plus que tout autre magicien. Cette supposition peut être déduite du grand nombre de participants à ses funérailles grandioses, et des paroles de Rudeus gravées sur le monument en pierre érigé à un coin de l’Université de Magie pour lui rendre hommage.

On disait qu’il avait une personnalité douce et était socialement gentil, mais qu’il était extrêmement lubrique. Les archives indiquent qu’il caressait le corps de ses épouses de manière présomptueuse sans prêter attention aux regards publics, mais il était en réalité un mari très dévoué. Il n’a jamais tenté sa chance avec personne d’autre que ses trois épouses, et il y avait donc des opinions selon lesquelles sa libido extrême n’était qu’une rumeur. Encore une fois, sa personnalité était si calme qu’il ne perdait jamais son sourire, peu importe la violence ou les abus qu’il subissait, mais si sa famille ou ses amis étaient en danger, il se mettait en colère comme un feu déchaîné et était capable de prendre des actions violentes.

De nombreuses anecdotes concernant la personnalité de Rudeus sont mentionnées ci-dessous.

Lors d’une des fêtes dans le Royaume d’Asura, lorsqu’un noble se moqua de l’une de ses épouses, il le saisit par le col, le traîna hors de la fête et, juste devant ce noble, brûla une forêt entière pour exiger des excuses.

Lorsque les amis proches de Rudeus — à savoir Pursena et Rinia — détruisirent l’une des poupées ressemblant à son épouse, il les punît en utilisant une méthode considérée comme la plus humiliante par la Race des Bêtes.

Perugius a invité Rudeus à la Forteresse Céleste pour nommer l’un de ses enfants, ce que Rudeus a mal compris comme une menace de lui faire du mal, ce qui l’a amené à apparaître armé jusqu’aux dents au palais. Il a été dit que Rudeus avait menacé qu’il serait prêt à combattre Perugius si ses enfants devaient être blessés.

Cependant, la plupart de ces anecdotes n’ont pas été considérées comme authentiques.

Il n’est pas vraiment une personne typique et célèbre, mais la plupart des personnes mondialement connues connaissaient Rudeus et le respectaient ou le craignaient.

Après sa mort, un tissu blanc a été découvert dans sa poche, que sa femme Roxy a rapidement caché. Des rumeurs disaient qu’une chose très confidentielle était dissimulée aux yeux du public, mais la vérité reste inconnue.

Une loi permettant de renforcer la quantité totale de mana dès l’enfance a été découverte pour la première fois dans ce monde. Il était connu qu’il avait intégré cette loi dans le système éducatif actuel.

Ses aliments préférés étaient le riz, les œufs et la boisson Ogre du Royaume de Biheiril. De plus, il était connu pour dire que manger des œufs crus était une mauvaise habitude.

Sa religion n’était pas identifiée, bien qu’on pense qu’il croyait en un dieu maléfique. Cependant, il n’existait aucun emblème en accord avec son Dieu, et il était donc considéré qu’il croyait en un Dieu disparu de l’Antiquité ou qu’il avait inventé un Dieu lui-même.

On disait aussi qu’il était athée ou qu’il ne croyait qu’au Dieu Dragon.

『Famille & Parents』

Maison Greyrat

L’une des lignées familiales les plus élevées du Royaume d’Asura.

Il y avait 4 familles principales, à savoir Notus, Boreas, Zephyrus et Euros. Chacune d’elles gouvernait un vaste territoire et était connue comme les Quatre Grands Aristocrates.

Rudeus était le descendant direct de la lignée Greyrat Notus. Cependant, en raison de la fuite de son père Paul de sa propre maison, lui et sa famille ont été effacés de l’arbre généalogique de la famille Greyrat Notus.

Paul Greyrat : Père

Le fils aîné d’un des aristocrates les plus élevés du Royaume d’Asura, de la maison Greyrat Notus.

Il a fui sa maison et est devenu aventurier à un jeune âge. Plus tard, il a rencontré Zenith, lui a demandé une faveur à son vieil ami Philip Boreas Greyrat, et est devenu l’un des chevaliers de la classe inférieure dans la région de Fittoa.

Zenith Greyrat : Mère

La deuxième fille de la maison Latreia du Royaume Sacré de Milis.

Lilia Greyrat : Servante. Maîtresse de Paul.

Norn Greyrat : Petite sœur. Romancière.

Aisha Greyrat : Demi-sœur cadette, conseillère du groupe de mercenaires Rudo.

Sylphiette Greyrat : Épouse. Race quarter-elfe.

Roxy M. Greyrat : Épouse. Race Démon (Migurd). Directrice de l’Université de Magie.

Eris Greyrat : Épouse. Race Humaine. Reine de l’épée.

Lucy Greyrat : Fille aînée

Lara Greyrat : Deuxième fille

Ars Greyrat : Fils aîné

Sieghart Saladin Greyrat : Deuxième fils

Lily Greyrat : Troisième fille

Christina Greyrat : Quatrième fille

『Relations』

Zanoba Shirone

Un étudiant avancé à l’Université de Magie. Ancien prince du Royaume de Shirone. Président de la société de poupées. Une Miko dotée d’une force surhumaine.

Au moment de la publication du 『Livre illustré de la race Supard』, les efforts de Zanoba et Norn ont joué un rôle crucial.

Zanoba en est venu à respecter Rudeus comme son maître, et Rudeus a commenté : « Personne ne peut égaler ses compétences en matière de connaissance des poupées », en parlant de Zanoba.

Cliff Grimoire

Un senior à l’Université de la Magie. Il est devenu plus tard le Pape de l’Église de Milis. On dit qu’il a protégé Rudeus à plusieurs reprises car celui-ci se mettait facilement dans des ennuis avec l’Église de Milis. Une fois de plus, Rudeus a montré à quel point il comptait sur lui en commentant sincèrement : « Si Cliff-Senpai n’était pas là, je ne serais pas ici ».

Sept Étoiles Silencieuses

Un senior à l’Université de la Magie. 『La Sorcière des Sept Étoiles』.

Elle est célèbre dans le monde pour avoir établi les Formations Magiques de Téléportation dans divers pays. De plus, elle a réalisé de nombreuses inventions révolutionnaires et a développé des collaborations avec Rudeus.

Ariel Anemoi Asura

Reine du Royaume d’Asura.

Selon les archives du Royaume d’Asura, juste avant sa mort, elle a laissé ses dernières paroles à son confident Luke en lui disant : « C’est grâce aux grands efforts de Rudeus que le Royaume d’Asura est maintenant en paix, alors assure-toi de ne pas lui être hostile même après ma mort ».

Aleksander C. Ryback

Dieu du Nord Kalman le Troisième. Ancien Septième Rang des Sept Grandes Puissances Mondiales. 『La Main Gauche du Dieu Dragon』.

On considérait qu’en tant que remplaçant discret de Rudeus, il parcourait différentes nations en tant que proxy du Dieu Dragon.

Rinia Dedorudia

Capitaine de la Compagnie de Mercenaires Rudo.

En tant que l’un des Chefs en Chef de la Race des Bêtes, on pense qu’elle a agi comme médiatrice entre Rudeus et la Race des Bêtes.

Pursena Adorudia

Vice-Capitain de la Compagnie de Mercenaires Rudo.

Tout comme Rinia, en tant que l’un des Chefs en Chef de la Race des Bêtes, on pense qu’elle a agi comme médiatrice entre Rudeus et la Race des Bêtes.

Perugius Dola

L’un des 『Trois Héros de l’Élimination des Démons』, le 『Roi Dragon Armuré』.

L’autorité principale du Royaume d’Asura.

Professeur de la Sept Étoiles Silencieuses.

Selon les archives du Royaume d’Asura, il est écrit que Rudeus a été mentionné à maintes reprises par lui, mais sa relation avec Rudeus reste encore inconnue.

『Références』

Salle d’historiographie du Royaume d’Asura 『Archives Anciennes du Royaume d’Asura』, Asura – K480.

Livre de Norn Greyrat 『Les Aventures de la Race Supard』, La Société de Poupées Zanoba – K427.

Livre de Norn Greyrat 『L’Angoisse d’un Génie – Aisha Greyrat』, Groupe de Mercenaires Rudo – K455.

Livre de Norn Greyrat 『Les Aventures du Grand Magicien – Rudeus』, La Société de Poupées Zanoba – K470.

Livre de Norn Greyrat 『Autobiographie – Une Personne Moyenne Entourée de Génies』, La Société de Poupées Zanoba – K482.

Division de Gestion des Procédures de l’Église de Milis 『Procédures de l’Église de Milis』, Église de Milis – K460.

Salle de Compilation de l’Histoire du Royaume de Biheiril 『Histoire du Royaume de Biheiril K420 – K430』, Royaume de Biheiril – K432.

Rinia Dedorudia 『Journal d’activité de la Groupe de Mercenaires Rudo』, Groupe de Mercenaires Rudo – K456.

Livre de Juliette 『Réunions de gestion des affaires de la Poupée de Zanoba – Procès-verbaux』, K477.

Livre de la Sept Étoiles Silencieuses 『Manuel de Magie Neuf』, K442.

Livre du Comte Sanglant 『Grands Hommes du Monde – Héros』, K480.

Enregistrement : Salle de Référence du Royaume d’Asura, Chef adjoint du bureau – Couleur Elrond.