Chapitre 156
====================

Partie 1

En un clin d’œil, une année s’est écoulée.

La saison a changé, et l’hiver revient.

J’ai déjà 18 ans.

Du côté de l’école, j’ai passé une année en toute sécurité et je serai bientôt en quatrième année.

La recherche se passe bien, rien de majeur à signaler.

Même si j’ai réussi à passer, Elinalise a été obligée de redoubler une année.

Parce qu’elle est partie pendant six mois alors qu’elle est une étudiante régulière.

Même si cela ne la dérange pas vraiment, mais parce que c’était à cause de mes problèmes familiaux, je me sens un peu responsable.

Au fait, Sylphy a aussi une faible assiduité, mais ses notes sont les meilleures de l’école.

Et comme elle est aussi la garde personnelle de la princesse Ariel, elle a également réussi à passer une année.

Bien sûr, tout va bien aussi du côté familial.

Lucy grandit bien.

Elle a été sevrée très tôt et dévore maintenant la nourriture pour bébé.

Et il y a quelques jours, de nulle part…

Elle m’a appelé « Ru- Di- » pour la première fois.

Pas « papa », pas « daddy », pas « Monsieur Bulles », mais Rudi.

Bon, personne ne m’appelle papa à la maison, donc ce n’est pas grave.

Pourtant, elle appelle Sylphy « Ma- Ma-« , mais c’est à cause des compétences parentales de Sylphy.

Peut-être devrais-je changer mon prénom en « papa ».

Non, au final, elle apprend à parler.

Je ne devrais pas être impatient.

Quand elle sera plus grande, elle m’appellera sûrement père.

Ah, dis, pourquoi la fille parle déjà après à peine un an ?

Ma fille est-elle une génie ?

Non, même moi je sais que c’est normal.

Tôt ou tard, les enfants commencent à parler.

Sylphy et Lilia lui ont enseigné assidûment à parler, donc c’est le fruit de leur travail.

Mais quand même, ma fille parle déjà, je ne peux m’empêcher de penser « incroyable ! »

Mais, à ce rythme, elle commencera bientôt à dire des choses comme « je ne veux pas que papa lave ma culotte. »

J’ai hâte !

Avec Lucy qui grandit, Sylphy a aussi arrêté d’allaiter.

Cette saveur douce et délicate qui évoque l’excitation a disparu.

Un dommage, mais ce n’est pas grave.

En même temps, ses seins gonflés sont redevenus de taille normale.

Petits, ce n’est pas mal non plus, mais je ressens une pointe de solitude que le bonus soit terminé.

De plus, comme nous n’avons plus besoin d’une nourrice, notre contrat avec Suzanne a pris fin.

C’est aussi le destin. Si jamais elle a besoin d’aide, j’essaierai de donner un coup de main.

Par exemple, si ses enfants doivent aller à l’école, je l’aiderai autant que je peux.

Mais d’ici là, j’aurai peut-être déjà obtenu mon diplôme. Je devrais peut-être demander à Norn à la place.

Norn et Aisha vont toutes deux bien.

Elles s’exclament toutes deux d’une voix sur la façon dont Lucy est mignonne.

De leur point de vue, elle ressemble vraiment à une petite sœur.

Je les ai aussi entendues faire une séance de stratégie derrière l’échelle, « Ne pas se battre devant Lucy. »

En plus de cela, elles ont aussi divers autres plans.

Principalement sur comment se montrer comme de super grandes sœurs cool, quelque chose comme ça.

Récemment, les choses se sont rarement mal passées entre elles.

Les gens deviennent naturellement plus respectables une fois qu’ils ont quelqu’un qui les admire.

Si, à cause de Lucy, elles sont prêtes à se réconcilier, ce serait merveilleux.

La carrière d’enseignante de Roxy se passe bien.

Pour une raison quelconque, les élèves réguliers ont un peu peur d’elle.

Elle ne semble pas avoir de mauvais élèves dans sa classe, et pour l’instant, elle profite d’une vie d’enseignement heureuse.

Zenith reste la même.

Parfois, elle mange avec Norn, parfois, elle désherbe avec Aisha.

Parfois, elle tient la main de Lucy en souriant.

De plus, après la fête d’anniversaire d’Aisha et Norn, Zenith a commencé à sourire très souvent.

Un petit sourire délicat, à peine un mouvement de ses muscles.

Mais n’importe qui peut dire que c’est un sourire.

Elle ne peut toujours pas parler, et sinon elle est presque sans expression.

Mais en effet, elle se remet bien.

C’est ce que je crois.

Partie 2

Aujourd’hui a lieu la cérémonie de remise des diplômes.

Même si la cérémonie d’entrée s’est déroulée en plein air, la cérémonie de remise des diplômes se tient à l’intérieur.

Je n’avais encore jamais pénétré dans une salle de conférence aussi grande auparavant.

Une grande scène y est installée, et un par un, chaque diplômé reçoit son certificat de fin d’études.

Au total, environ 500 au maximum.

Même si le corps étudiant dépasse les 10 000, le nombre de diplômés ne dépasse pas la moitié du millier.

Je crains que cette classe de septième année ait compté près de 2000 étudiants au départ.

Au fil des années, à mesure qu’ils avancent, un par un, les étudiants abandonnent, jusqu’à ce qu’il ne reste plus que ceux-ci.

Facile de s’inscrire, difficile d’obtenir son diplôme.

La magie de rang avancé et la magie fusionnée sont très difficiles, donc beaucoup de personnes n’ont pas réussi à progresser en raison de leur faible puissance magique.

Et pour d’autres, même ceux qui ont du talent, ils pensent que simplement apprendre la magie élémentaire suffit.

Et il y a probablement beaucoup d’autres qui abandonnent pour diverses raisons.

Mais comme je suis un étudiant spécial, l’école a pris soin de moi.

Les enseignants se tiennent alignés à côté des diplômés.

Environ mille en tout.

On dirait qu’il y en a plus ici que de diplômés.

Réalistement, il y a deux, peut-être trois cents enseignants tout au plus.

Mais c’est déjà beaucoup.

Il est logique que les salles du corps enseignant occupent tout un bâtiment.

Parmi eux, cette silhouette particulièrement petite est Roxy.

Même de loin, elle semble briller, et je la repère immédiatement.

Au fait.

Les étudiants réguliers ont aujourd’hui congé.

Les cérémonies d’entrée et de sortie sont toutes deux volontaires.

Non seulement cela, la présence nécessite des permissions spéciales.

Comme si la cérémonie elle-même était un privilège particulier.

Je me tiens à côté du Conseil des Étudiants.

Le Conseil des Étudiants est en pleine présence.

Mais je ne connais que 4 d’entre eux : Luke, Ariel et ses deux accompagnateurs.

Et aussi Sylphy.

Au travail, Sylphy a toujours l’air si imposante.

Il n’y a pas longtemps, Sylphy était souvent prise pour un garçon.

Mais maintenant, ses cheveux ont atteint ses épaules, et peut-être parce qu’elle est devenue mère, sa féminité commence vraiment à se montrer.

Comme une femme d’affaires.

Mignonne et cool.

Ça me donne envie de proclamer haut et fort au monde qu’elle est ma femme !

Mais il y a aussi une surprise.

Norn est assise à l’arrière avec le Conseil des Étudiants.

Je n’avais jamais entendu parler de cela.

Ne me dis pas qu’elle a rejoint le Conseil des Étudiants ?

Pas officiellement cette année, mais officiellement lors du prochain trimestre ?

Si elle prévoit de l’annoncer lors de la cérémonie d’entrée, en tant que frère, je serai très heureux.

« Représentant des diplômés ! Rinia Dedorudia ! Et Pursena Adorudia ! C’est un honneur de vous remettre à toutes les deux ces certificats de fin d’études et la confirmation du rang D de la Guilde de Magie. »

Rinia et Pursena ont été choisies comme représentantes des diplômés.

Même si elles ont parfois dévié du droit chemin, elles ont fini par obtenir d’excellentes notes.

De plus, ce sont des princesses de la Race des Bêtes du village de Dorudia.

Au niveau du statut, il n’y a pas de reproche.

C’est tout à fait normal.

Lors de la sélection des représentants des diplômés, un statut social élevé est un critère évident.

Entre un roturier et une noble, le choix est évidemment la noblesse.

De cette façon, il y a moins de problèmes, et cela ne blessera pas le sentiment de la noble.

Bien sûr, si les notes d’un roturier sont nettement meilleures, c’est une autre histoire.

Roxy était aussi remarquable, mais je ne pense pas qu’elle ait été choisie comme représentante.

Officiellement, l’Université de Magie est fière d’accueillir toutes sortes d’étudiants.

Mais en tant qu’entreprise humaine, des règles informelles existent encore.

« Rinia Dedorudia. C’est un honneur. »

« Pursena Adorudia. C’est un honneur. »

« Que vous osiez emprunter le chemin de la magie. »

Rinia et Pursena se lèvent, ayant l’air majestueuses.

Ils montent sur scène et reçoivent leurs diplômes de fin d’études avec classe.

Pendant la saison de reproduction, les prétendants apparaissaient partout pour confesser leur amour, mais ils étaient tous battus à coups de bâton.

Debout au sommet de corps sans vie, murmurant [Nous sommes trop forts ~nya] [De simples mots vides ~nano], cette vue impressionnante flotte encore vivement dans ma tête.

L’image d’un roi.

Je vois des ombres de roi des bêtes derrière leurs silhouettes.

Cette nuit-là, ils ont passé leur temps dans la taverne en disant, [Nous n’avons pas besoin d’homme ~nya!] [C’est ça, les hommes peuvent se faire foutre ~nano!] et se sont noyés dans l’alcool.

Partie 3

Après la fin de la cérémonie de remise des diplômes, je passe par le laboratoire de recherche de Nanahoshi.

« Toux, toux »

Nanahoshi tousse et est enveloppée comme une coccinelle.

« Encore un rhume ? »

« Toux… on dirait bien. »

La santé de Nanahoshi a été assez mauvaise cette dernière année.

Toujours avec une toux sèche ou de la fièvre.

Chaque fois, je la soigne avec la magie de détoxification.

Et peu de temps après, elle tombe à nouveau malade.

« Peut-être devrais-tu commencer à vivre un peu plus sainement. »

Nanahoshi ne quitte pratiquement jamais la pièce.

Elle sort quand c’est nécessaire, mais elle a passé toute l’année dans le laboratoire.

Elle va à la cafétéria pour déjeuner, mais c’est à peu près tout.

Le petit-déjeuner et le dîner ne sont que des restes, chaque jour une répétition de ce mode de vie malsain.

Bien sûr, à terme, son système immunitaire va se détériorer, et elle tombera facilement malade.

Je ne veux pas la réprimander, mais elle doit prendre davantage soin d’elle.

« Au moins, jusqu’à ce que ton rhume s’améliore, que dirais-tu d’une petite pause ? »

« La recherche avance bien, je ne devrais pas arrêter maintenant. »

Après avoir dit cela, elle se tourne vers un cercle magique.

La recherche de Nanahoshi progresse effectivement bien.

Il y a quelques mois, la phase 2 a été menée à bien.

Elle a invoqué un chapeau correspondant pour la bouteille PET de la phase 1.

Maintenant, c’est la phase 3.

Invoquer un être vivant, comme une plante ou un petit animal.

C’est en cours.

Encore un peu, et des légumes du monde précédent pourraient bientôt apparaître dans celui-ci.

Ça avance bien, en effet.

« Aujourd’hui, commençons l’expérience de la phase 3. »

« Ne devrions-nous pas attendre que Cliff et Zanoba soient là ? »

« Ah, c’est vrai. Alors, peux-tu aller les chercher ? »

Je secoue la tête.

« Désolé, ils ont le jour de congé. »

« Les deux en pause ? Quelle rareté, quelle est l’occasion ? »

« Cérémonie de remise des diplômes. »

« Remise des diplômes… Ah, c’est déjà ça ? »

Nanahoshi fronce les sourcils.

Elle ne veut pas entendre parler de la cérémonie de remise des diplômes.

Car cela marque une année de plus où elle est coincée dans ce monde.

« Rinia et Pursena ont toutes deux obtenu leur diplôme. Elles prévoient toutes deux de rentrer chez elles, alors je veux organiser une fête d’adieu pour elles. Veux-tu venir aussi ? »

« … Eh bien, d’accord. »

Rinia et Pursena sont parmi les rares amies de Nanahoshi.

Même si on pourrait dire que ce sont des amies, mais en tant qu’adieu, elle devrait aussi participer.

Elles semblent mieux s’entendre qu’avant.

« Elles deviendront probablement princesses quand elles rentreront. »

« Je ne peux pas le voir. »

« Vrai. »

Est-ce que la famille Dorudia sera vraiment d’accord avec ces filles comme matriarches ?

Eh bien, même si elles ne le montrent pas, ça devrait aller si elles sont reconnues comme telles.

Elles devraient aller bien.

Toc toc !*

Pendant que je réfléchissais, quelqu’un frappe à la porte.

« … Hein ? Entrez. »

« Excusez ~nya. »

« Je viens ~nano. »

Deux visages familiers entrent.

Un chat espiègle et un chien somnolent.

Rinia et Pursena. Entrent majestueusement dans leurs uniformes.

« Chef, nous cherchions votre présence ~nya. »

« Veuillez nous accorder votre présence ~nano. »

Mais elles semblent différentes de d’habitude.

Qu’est-ce qui est différent ?

Est-ce parce que Rinia a l’air un peu nerveuse ?

Ou parce que Pursena ne mâche pas de la viande avec sa bouche ?

Le même sentiment que lors de notre première rencontre.

Leur moi habituel serait en train de plaisanter comme [Flirter dans la chambre d’une autre fille quand Fitts et Roxy-sama ne regardent pas ~nya.] [Elle se mettrait en colère ~nano.] Mais en ce moment, elles ne semblent pas si légères.

Un autre duel ?

Régler ses comptes avant de partir ?

… Honnêtement, je n’aime pas vraiment me battre.

« Boss, s’il vous plaît ~nya. »

« S’il vous plaît ~nano. »

Des mots simples, mais je peux sentir leur détermination.

Dans leurs yeux, je vois leur conviction.

Elles ne partiront pas si elles perdent. Ne me dites pas que c’est ce qu’elles ont en tête ?

Elles ont leur propre fierté.

Bon, d’accord.

Puisque c’est la fin.

Je joue le jeu.

Je suis aussi un homme.

Ce serait mauvais si elles décidaient de faire quelque chose à Sylphy à la place.

« Je comprends. Nanahoshi, je pars un instant. »

« Attends, qu’en est-il de l’expérience ? »

Nanahoshi a l’air visiblement en colère.

Mais Rinia lui attrape l’épaule.

« Tu viens aussi ~nya. Permission spéciale ~nya. »

« Permis ~nano. »

« Attends, pourquoi ? »

Elles veulent que Nanahoshi soit leur témoin ?

Je doute que Nanahoshi ait l’intention de témoigner pour quelqu’un.

Mais Silent Seven Star est assez célèbre.

L’avoir comme témoin est sûrement digne de confiance.

Partie 4

La scène change pour l’un des terrains vides de l’école.

Un arrêt obligatoire en route vers les résidences étudiantes.

Parce qu’il serre la forêt, et est couvert de neige, c’est plutôt bien caché.

« Ça devrait marcher ~nya. »

« … Quelle nostalgie ~nano. »

C’était autrefois l’endroit où Zanoba et moi avons organisé notre enlèvement de Rinia et Pursena.

Notre première combat s’y est déroulé, donc c’est en quelque sorte un lieu chargé de souvenirs.

Et c’est ici, que Rinia et Pursena se tiennent devant moi.

Elles sont à une dizaine de pas l’une de l’autre.

Face à face.

Pas moi.

… Hein ?

« Nous espérons que le Boss et Nanahoshi seront nos témoins ~nya. »

« Pour quoi ? »

« Rinia et moi déciderons une bonne fois pour toutes qui est la plus forte ~nano. »

En d’autres termes, un duel entre Rinia et Pursena.

« Pourquoi ? »

« La gagnante devient chef du Clan Dorudia ~nya. »

« Mais je pensais que Dedorudia et Adorudia sont des tribus séparées, donc ce n’est pas nécessaire ? »

Si je me souviens bien.

Bien que je n’aie passé du temps qu’au Village de Dorudia, je me souviens avoir entendu parler du Village d’Adorudia auparavant.

Mais, il ne peut y avoir qu’un seul chef de clan.

Donc, le [Clan Dorudia, Chef de Clan] supervise toutes les différentes tribus ?

« C’était ce que nous pensions au début ~nya. »

« Mais récemment, nous avons changé d’avis ~nano. Le monde est vaste ~nano. Il y a plus dans la vie que simplement être chef de clan ~nano. »

« Nous avons aussi des sœurs ~nya. Nous pouvons leur apprendre ce que nous avons appris à l’école même si nous ne sommes que deux à revenir ~nya. »

« Vivre une vie libre est plus amusant que de devenir chef de clan ~nano. »

Encore ça ?

Que dois-je dire ?

Quelle idée sans but et irresponsable.

Tu sais, devenir chef de clan a été leur rêve de toute une vie, qu’est-ce qui leur est arrivé pour qu’elles changent d’avis ?

« Quoi qu’il en soit, nous devrons nous battre à notre retour ~nya. »

« Si nous perdons dans la Grande Forêt, nous serons forcées de mener une vie ennuyeuse ~nano. Elles nous obligeront à épouser le guerrier le plus fort du village ~nano. »

« Dans ce cas, pourquoi ne pas décider une bonne fois pour toutes ici, et emprunter un chemin différent ~nya. »

« De cette façon, nous n’aurons aucun regret ~nano. »

Donc, le chef de clan reste leur objectif ultime.

Et si elles ne peuvent pas l’atteindre, alors menez une vie intéressante en dehors de la Grande Forêt.

Est-ce comme ça que ça fonctionne ?

Eh bien, il y a trop de trous dans cette histoire.

Plutôt, beaucoup de problèmes.

Pour commencer, ce n’est pas à toi de décider.

Mais ce n’est pas encore le moment pour moi de leur faire la leçon.

Ils ont passé beaucoup de temps à réfléchir avant de prendre leur décision.

Haïr d’être attaché à la maison, vouloir vivre une vie libre, je peux compatir avec eux.

« Je comprends. Dans ce cas, je ne t’arrêterai pas. Vas-y. »

« Ça te va ? Les laisser se battre ? »

Nanahoshi n’a pas l’air très heureuse.

C’est juste une fille normale du lycée.

Elle ne veut probablement pas voir ses amis se battre.

« Même si je refuse de regarder, ils se battront quand même. »

Ils sont probablement à peu près de force égale.

Sans arbitre, ils ne pourront peut-être pas décider d’un gagnant.

Si quelque chose devait arriver, ils ont besoin qu’un tiers intervienne.

Ils ont absolument besoin d’un témoin.

De plus, Nanahoshi n’a pas tout à fait raison, ce ne n’est pas un combat, c’est un duel.

Un « duel » pour décider d’un « gagnant ».

« Je l’apprécie ~nya. »

« Merci beaucoup ~nano. »

Rinia et Pursena remercient toutes deux.

Puis, face à face à nouveau, prennent une profonde inspiration.

Et se fixent l’une l’autre.

« Hsss ! »

« Grrr ! »

Des sons menaçants qui ne devraient pas être possibles pour de jeunes demoiselles sortent d’elles, s’observant.

La tension remplit l’air.

Ça peut commencer à tout moment.

J’ouvre mon Œil de Démon, et Nanahoshi porte une bague, un objet magique.

À partir de maintenant, ces bêtes sauvages essaieront sérieusement de se tuer.

« Pursena. Je voulais te le dire depuis longtemps, je t’ai toujours détestée ~nya. »

« C’est ma phrase ~nano. Depuis que Rinia était bébé, tu ne me quittais jamais ~nano. Tu n’es qu’une petite sœur, et maintenant tu oses dire ça ~nano ? »

« Hein ?! Tu es la petite sœur ~nya. Tu te souviens quand on avait 4 ans, Pursena, tu as pissé dans ton pantalon et je t’ai aidée à le cacher ~nya ? Adorudia n’oublie jamais une faveur, alors c’était que des paroles ~nya. »

« Ça a été mouillé parce que je sauvais Rinia de la noyade ~nano. La noyade, même si Dedorudia sont censés être si gracieux, c’est tellement embarrassant ~nano. »

« Ça n’est arrivé que parce que Pursena a laissé tomber le jouet qu’on avait emprunté à grand-père dans la rivière ~nya ! »

« C’est Rinia qui l’a laissé tomber ~nano ! »

Qu’est-ce que c’est que ça ?

Je ne ressens pas une once de haine dans cette dispute.

Colère, hostilité, de tels sentiments montent en eux.

Mais pas une once de haine entre elles.

Elles évoquent délibérément de vieux rancunes pour se taquiner.

Comme si elles ne pouvaient pas continuer si elles ne le faisaient pas.

« Pursena est une pleurnicheuse ! »

« Rinia est une idiote ! »

Elles continuent à s’insulter.

Puis cela devient juvénile.

« Pursena est une débile ! »

« Rinia est une petite ! »

« Quoi… ! Pursena est une grosse ! »

« Ah, je ne suis pas grosse ! »

C’est Pursena qui craque.

Au moment où le mot « grosse » est prononcé, elle perd son sang-froid.

« Grrr ! »

Pursena saute en avant.

Se précipitant sur Rinia, le poing fermé.

« Haa ! »

Avec des réflexes félins, Rinia réagit.

Contre-attaquant avec un coup de poing similaire.

« Grr… »

« Ha… »

Également à peu près de force égale.

Elles s’éloignent en titubant… le duel commence enfin.

Partie 5

« Ah ! Pursena fonce en avant ! »

Mais Rinia esquive gracieusement !

Pursena poursuit Rinia comme un lourd tank !

Rinia utilise des tactiques de frappe et de fuite pour contrer l’attaque de Pursena !

Pursena pourrait être plus forte, mais Rinia a l’avantage de la vitesse !

Rinia n’a aucune chance de gagner dans un combat direct !

Mais la force seule ne peut pas garantir la victoire !

Si elle ne peut pas attraper son adversaire, alors cette force ne servira à rien !

Pursena lance un coup de pied brillant sur Rinia ! Jab ! Direct !

Rinia est trop loin ! Ce n’était pas efficace ! Juste un pas de trop !

Ahh ! Un direct de Pursena fait exploser Rinia !

Rinia chancelle ! Pursena presse son attaque !

Que vas-tu faire, Rinia ? Fuir ? Ou prendre position ?

Rinia choisit de rester et de contre-attaquer !

Jab gauche ! Un autre jab ! Un jab ultra rapide !

Pursena commence à s’épuiser !

Rinia est pareil !

En termes de force, elle pourrait avoir un désavantage, mais elle ne recule pas !

Pursena se retire, mais ses yeux brillent comme ceux d’un chien de chasse !

Pursena attaque par la droite de Rinia… !

Ah- ! Pursena saigne !

Est-ce que Rinia a sorti un couteau ?

Non ! Ce sont ses griffes ! Rinia a étendu ses griffes et a griffé Pursena avec ses coups de poing !

Une attaque féline si tranchante !

Mais ce n’est pas jouer sale ! C’est un combat avec tout ce qu’on a !

Rinia étend ses griffes, frappe ! Un autre coup ! Une rafale de gauche, droite !

Une douleur totalement différente de celle des poings durs de Pursena !

Souffrant, Pursena couvre son visage… !

Ah ! Les griffes de Rinia déchirent le tissu de Pursena !

On peut presque voir des parties qui ne devraient pas être visibles !

Mais ! Pursena pousse un rugissement ! Elle va bien !

Pursena porte un crochet sur Rinia !

Rinia grimace de douleur, un coup direct !

Pursena va-t-elle gagner ? La victoire est-elle déjà décidée ?

« Puisqu’ils peuvent tout utiliser, pourquoi ne pas utiliser la magie ? »

« Oui. Un combat au corps à corps exclut toute possibilité de magie. Parce qu’ils ferment immédiatement la distance, il n’y a aucune chance d’incantation. Si c’était Sylphy et moi, nous pourrions peut-être avec une invocation sans voix, mais ces deux-là ne peuvent que se battre à mains nues. Dans ce genre d’activité anaérobie, même des mots simples deviennent difficiles à prononcer. Imagine demander à un marathonien de chanter en courant. Impossible, non ? Même idée— »

« Ça a du sens. Désolé d’avoir interrompu ton commentaire. Continue, s’il te plaît. »

… Rinia cesse de bouger !

Une bagarre interne ! Une bagarre classique !

Ça s’annonce mal pour Rinia ! Les coups de Pursena l’ont déséquilibrée !

Le hit & run est devenu impossible !

Rinia est-elle devenue une papillon sans ailes ? Va-t-elle être piétinée au sol par la gagnante ?

Non, parce que !

Regarde ! Mademoiselle ! Rinia a esquivé !

Rinia utilise ses réflexes félins et a esquivé !

Une contre-attaque ! Un coup de poing félin fracassant !

Elle a griffé la joue de Pursena ! Du sang qui gicle ! Avec un bond, Pursena essaie de s’éloigner en sautant !

Rinia insiste !

Rinia insiste !

Un coup de pied haut brésilien directement dans la poitrine !

Ah- ! Pursena ! Ça a touché Pursena !

Attends, je vois des dents ! Pursena a réussi à mordre la jambe qui visait sa tête !

C’est ça, c’est un loup ! Pas des poings, elle a des dents !

Tout comme Pursena a mis Rinia au sol, l’a écrasée !

Rinia a-t-elle fini ?

Mais Pursena n’est pas la seule à avoir des dents !

Rinia montre ses dents brillantes et mord en retour !

Un combat à mort entre deux bêtes ! »

« Tout ce que je vois, c’est un combat désordonné… »

« Eh bien, oui, c’est aussi vrai. »

« Hé, je peux poser une question ? »

« Bien sûr. »

« Ces deux-là se battent si désespérément, mais pourquoi tu t’amuses autant ? »

« Désolé. »

Partie 6

Ce fut une longue lutte.

D’abord, les insultes fusent, puis le combat commence.

Le début était un combat rapproché très habile.

Mais ça s’est terminé avec eux roulant par terre en mordant et en griffant comme des enfants.

Une lutte intense.

Comme jouer dans la neige pendant qu’ils se battaient.

Puis, à un moment donné, ils s’arrêtent.

Et alors, il n’en reste qu’un debout.

« J’ai gagné ~nano… »

C’est Pursena.

Son corps couvert de coupures.

Ses vêtements déchirés, mouillés de neige, tachés de sang.

Des marques de morsures et de griffures couvrent son corps, coulant de sang.

Une silhouette féroce.

Une silhouette fière.

C’est une figure qui a surmonté un combat mortel.

Pursena regarde avec mépris la Rinia qui gît encore par terre.

Pendant un bref instant, elle montre des émotions mêlées, puis se détourne.

« J’ai gagné ~nano. »

« Ah, euh. Félicitations… Asseyez-vous, tous les deux, laissez-moi vous soigner. »

Je pose une main sur son épaule en terminant, mais elle la repousse.

« Ces cicatrices sont ma fierté, je veux toutes les garder ~nano. »

« Merci, mais ce n’est pas nécessaire ~nya. »

« Vraiment ? »

Fierté ?

Ils étaient sérieux.

À un moment donné, je pensais qu’ils ne l’étaient pas, quelle honte.

« Je ne sais pas si je reverrai Rinia, c’est dommage ~nano. »

« Non, mais tu devrais au moins avoir plus de chances avant de partir ? »

« Non ~nano. C’est un adieu ~nano. Nous avons déjà fait nos valises, et nous partons aujourd’hui ~nano. »

Donc tout était déjà décidé.

À partir de maintenant, ils prendront des chemins séparés, et aujourd’hui a tout décidé.

D’une certaine manière, c’est tellement cool.

Alors, autant éviter cette fête d’adieu.

On dirait que ça gâcherait l’ambiance.

« … Pas besoin de magie de soin, mais que dirais-tu de couvrir les blessures ? »

« J’ai compris ~nano. »

Je regarde Pursena alors qu’elle titube vers le logement des étudiants.

Puis soudain, Nanahoshi la poursuit.

Elle couvre Pursena avec sa propre veste et lui prête une épaule pour s’appuyer.

Nanahoshi a aussi un côté doux.

… D’accord, suivant.

« Toujours en vie ? »

Je regarde Rinia par terre.

Elle n’a pas perdu connaissance.

Elle fixe simplement le ciel d’un regard vide.

« Toujours en vie ~nya. »

Elle est aussi en désordre.

Aussi mal en point que Pursena.

Ses vêtements déchirés avec des marques de morsures.

Le sang de son épaule teinte la neige en rouge.

Peut-être parce qu’elle a reçu trop de coups, tout son visage est enflé.

Crachant du sang, mais il ne devrait pas y avoir de dégâts internes, juste quelques coupures dans sa bouche.

« Ruiner quelque chose de si beau. »

« Vrai ~nya. »

Soudain, je remarque, je peux voir la silhouette de Rinia entre ses vêtements déchirés.

Difficile de ne pas fixer son regard.

Je prends ma veste et la mets sur elle.

Mais il fait plutôt froid.

Nanahoshi lui a aussi prêté sa veste. Espérons que son froid ne s’aggrave pas.

« Merci ~nya. »

Rinia vacille pour mettre sa tête sous ses mains.

Allongée par terre, détendue, avec les jambes croisées.

« Ahah… j’ai perdu ~nya. »

Une vapeur blanche s’élève à chaque mot.

« C’était un beau combat. »

« Quel beau combat ~nya ? La voix du chef, on peut tout entendre ~nya. Tu t’es bien amusée ~nya. »

Eh bien, j’aurais dû lire l’ambiance.

Mais c’était un combat passionné.

Une bagarre de chatte.

Je veux dire, une lutte passionnée entre guerriers sous les projecteurs.

Non, si je la transforme en compétition, elle pourrait se fâcher à nouveau.

« Eh bien, ce qui compte à la fin, c’est d’être heureux ~nya. »

« Maintenant, je me sens mal. »

« Ce n’est pas grave ~nya. Pour les étrangers, ça semblera juste une querelle ~nya. Sois heureux ~nya. »

En disant cela, Rinia se couvre le visage.

Elle doit être en train de lécher ses blessures.

« Tu n’allais pas utiliser la magie de soin ? »

Ce sont des cicatrices d’un perdant, alors honnêtement je veux qu’elles disparaissent, mais je vais les supporter cette fois ~nya. Ce genre de choses finiront par devenir ma fierté ~nya.

Est-ce que toutes les races bestiales que j’ai combattues traitent leurs blessures comme une source de fierté ?

Rinia regarde le ciel en silence.

Je regarde aussi vers le haut.

Unique au Nord, un ciel gris à perte de vue.

Ce soir, il neigera aussi.

« Eh bien, qu’est-ce que tu vas faire maintenant ? »

« À partir de maintenant ~nya ? »

« Tu as dit une vie libre, mais y a-t-il quelque chose que tu veux faire ? »

« Oui ~nya. Après avoir voyagé un peu, me lancer dans le commerce ~nya. »

Commerce, hein ?

J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

Je pense qu’elle a de meilleures chances en tant qu’aventurière.

« Des détails ? »

« Bien sûr ~nya. »

Rinia dit avec confiance.

Tant qu’elle sait ce qu’elle fait.

Non, ça ne semble toujours pas correct.

Si elle le fait si à la légère, elle va avoir des ennuis.

« Si tout se passe comme prévu, dans 5 ans je pourrai gagner beaucoup d’argent ~nya. »

« … Bon, alors, si tu as des problèmes, viens demander mon aide ? »

« Nyahaha. Après avoir réussi, je prêterai de l’argent au Boss ~nya. »

Rinia semble plutôt opportuniste même si elle a perdu.

Elle a peut-être décidé toute seule, mais maintenant elle n’est plus liée à la maison. Elle a gagné sa liberté.

Ou peut-être, elle fait juste semblant.

Quoi qu’il en soit, son visage montre que c’est enfin fini.

Partie 7

Rinia et Pursena n’ont dit au revoir à personne d’autre.

Elles rentrent chacune à l’hébergement étudiant à des moments différents. Après avoir soigné leurs blessures, elles ont immédiatement pris leurs bagages et quitté l’école.

Nanahoshi et moi avons chacun regardé Pursena et Rinia partir seules.

Aucun d’eux n’a dit grand-chose.

Ils nous ont juste demandé d’informer Zanoba et Cliff.

Ils se sont aussi excusés auprès de Sylphy et Ariel.

Pursena rentrera dans la Grande Forêt et travaillera dur pour devenir la prochaine chef de clan.

Je ne connais pas tous les détails, mais Rinia fera ce qu’elle a prévu.

Ils ne comptent pas se revoir.

C’était le plan.

Ce genre de mode de vie est tellement cool.

Un peu de potins.

Ce soir-là, j’ai entendu une rumeur.

« Quelqu’un a vu deux filles de la Race Bestiale avec des bagages se disputer à un arrêt de car public. »

Supposément.

Je suppose qu’elles ont oublié de planifier des horaires séparés pour le car public et se sont croisés par erreur.

Quelle négligence.