Chapitre 152
====================

Partie 1

Quelque part dans l’Université Magique, des voix lascives résonnaient.

« Non, arrête ! »

Dehors d’un vestiaire qui avait été réaménagé par des étudiants en casier de gym.

Un jeune homme serre fermement la main d’une fille aux cheveux aquatiques.

« Eh, dis oui ! Sensei, s’il te plaît ? »

« Non, c’est non ! »

Mais cette fille refuse ses avances.

Elle secoue la tête.

Pourtant, le garçon refuse d’abandonner.

« Juste une fois, juste une fois ! »

« J’ai dit non. Lâche-moi. La pause déjeuner est déjà finie. »

« Ne dis pas ça ! »

Le garçon lâche prise.

La fille troublée scrute ses environs.

Dehors du vestiaire, il y a encore quelques étudiants qui traînent.

Mais ils se détournent silencieusement des yeux implorants de la fille.

Pourquoi ? Parce que ce garçon est trop effrayant.

C’est le plus connu des voyous de la région.

Alors tout le monde pensait,

Même si j’essaie d’aider, son destin est scellé.

Non seulement cela, mais moi aussi je pourrais vivre quelque chose de terrifiant.

Sachant cela, personne n’est assez courageux pour lui venir en aide.

« Sensei, veuillez reconsidérer. Ça ne fera pas de mal à aucun de nous. Bon, au début tu pourrais un peu détester, mais ça fera mieux plus tard. »

« Eh… C’est vrai… »

« Si tu fais cette faveur, je ferai tout ce que Sensei demandera ? »

« Oh, mais… »

La poursuite de ce garçon contre la fille réticente est implacable.

Il se rapproche d’elle, comme pour lui chuchoter quelque chose.

Ce mouvement la fait rougir.

Jouant avec sa triple queue de cheval, elle baisse timidement la tête.

« Le Conseil Étudiant est arrivé ! »

Juste à ce moment-là, le soi-disant [Homme le plus beau du campus] est arrivé.

Avec derrière lui une fille aux cheveux blancs portant des lunettes de soleil.

« Kyaa ! Luke-sama ! »

« C’est ‘Silent Fitts’ ! »

Membres du Conseil Étudiant, Luke et Fitts.

« Luke-sama, tu es tellement cool aujourd’hui aussi ! »

« Donne-moi un câlin~ ! »

« Fitts-sama, tu deviens de plus en plus mignonne chaque jour. »

« Montre-nous ton visage, s’il te plaît ! »

Acclamés par la foule, les deux s’approchent du garçon et de la fille.

« Nous avons reçu des rapports selon lesquels Rudeus aurait attaqué une autre étudiante… »

Luke soupire.

Le garçon devant lui est celui appelé Rudeus, et la fille Roxy.

Ce n’est pas un étudiant, ni une attaque.

Après avoir vérifié les faits, il se retourne et reprend le chemin par où il est venu.

« Fitts, je te laisse le reste. »

« … Oh. »

Fitts se gratte nerveusement l’oreille et hoche la tête.

« Haa. »

Après le départ de Luke, Roxy soupire aussi.

« Étudiante, hein ? »

« Ce n’est pas grave. Beaucoup de gens ne réalisent toujours pas que Roxy-sensei est une enseignante. »

Rudeus acquiesce avec compassion.

« Eh ? Sylphy, qu’est-ce qui ne va pas ? »

Il réalise soudain que Sylphy affiche une expression mécontente.

Il gonfle légèrement une joue.

« Em, Rudi. Ce n’est pas parce que tu es marié que tu peux être si insistant. Les filles ont aussi des moments où elles ne veulent pas, tu sais ? »

« Eh ? Oui, bien sûr, je comprends. »

« Eh bien, même si Roxy-sensei pourrait être meilleure à ça, je suis là pour toi aussi… »

Fitts marmonne ses mots.

« … À moins que. »

Rudeus s’approche de Fitts, visiblement excité.

Il touche la joue gonflée de Fitts.

Avec la joue gonflée comprimée, mais l’autre côté se gonfle.

« Haha ! Sylphy est jalouse ! »

Rudeus serre Fitts dans ses bras, fermement.

Pas assez pour la mettre complètement à l’aise, mais sa colère a disparu.

« J-jalouse, même pas… ! »

« Ne t’inquiète pas, Sylphy. Je ne compte pas laisser Sylphy de côté non plus. »

« Eh, alors, tu veux dire que nous trois… ? »

Rudeus chuchote à l’oreille de Fitts.

« Exactement. Demandons à Roxy de nous enseigner ensemble. »

« Umm, Roxy va nous enseigner ? »

« Bien sûr, elle connaît ça le mieux. »

Fitts jette un coup d’œil sur le côté.

Roxy se détourne instantanément.

« Je n’ai pas accepté. »

« Ne dis pas ça. Fitts veut aussi apprendre ? »

« M-mais c’est embarrassant… »

Depuis que Rudeus commence à l’enlacer, Sylphy commence à s’agiter.

Se déguisant en garçon.

Mais avec ses lunettes de soleil, on ne peut pas lire son humeur, mais elle est probablement déjà mouillée.

« B-bon, c’est pour Rudi… d’accord ? »

« Sylphy ! »

Touché, Rudeus se blottit dans ses cheveux, appréciant leur douceur et leur parfum sucré. Son étreinte se resserre.

Se perdant dans ses bras musclés, Fitts se laisse aller, prête à tout.

Trop facile.

Roxy regarde la scène avec envie.

Rudeus n’a pas relâché la poursuite de Roxy.

« Pourquoi refuses-tu ? Ne me dis pas que Roxy me déteste ? »

Rudeus dit, l’air blessé. Roxy se dépêche de répondre.

-Non, pas du tout ! J’aime Rudi le plus. Je t’aime, je t’aime !-

« Alors, pourquoi ? »

-Ben, si je t’enseignais, je n’aurais plus rien dans lequel battre Rudi…-

« Qui se soucie de gagner. La seule existence de Roxy est plus grande que la mienne ! »

« Hé, Rudi. Maintenant que tu le dis, je ne suis pas aussi géniale que tu le penses. Je suis juste mesquine et j’ai peur que mon élève me dépasse. »

-C’est pas grave. Même ta mesquinerie, je trouve ça génial !-

« En gros, apprendre ça pourrait prendre quelques mois ? Bon, Rudi et Sylphy sont plus talentueux que moi, alors peut-être un peu plus vite… »

À cet instant, Fitts réalise qu’elle a peut-être mal compris quelque chose.

Reprenant ses esprits, elle demande à son homme.

« Em, désolée, Rudi. De quoi parlons-nous ? »

À la question de Sylphy, Rudeus répond.

« Ah. Je demandais à Roxy de m’enseigner la magie de niveau Roi de l’Eau. »

Donc c’était ça.

Partie 2

— Point de vue de Rudeus —

Vélo de la jeunesse.

Comme quand un garçon et une fille adolescents font du vélo ensemble.

Le garçon pédale activement, avec une fille derrière.

Assise de côté sur le porte-boussole, tenant fermement la taille du garçon, tout en essayant de garder leur distance subtilement.

Parfois, les rôles s’inversent aussi.

Finalement, en roulant ainsi ensemble, ils arrivent au lit d’une rivière colorée en rouge par le coucher de soleil.

Le soleil cramoisi dissimulant leurs joues rougissantes.

En ce moment, ma situation est quelque chose de similaire.

Même si le soleil est encore haut.

Mais devant mes yeux, je peux voir la nuque de Sylphy.

En sortant juste un peu le nez, je peux profiter à mon plaisir du doux parfum de Sylphy.

J’enroule mon bras autour de la taille de Sylphy, croisant près de son ventre.

La gardant bien serrée par le haut.

Son cœur battant peut être clairement entendu depuis sa poitrine.

Que c’est merveilleux.

Au fait, j’ai gardé nos parties inférieures subtilement éloignées.

La raison doit être évidente.

Même une épouse mérite un peu de décence.

De plus, harceler un conducteur occupé, c’est juste inviter à des accidents, comme j’ai entendu dans ma vie précédente.

« Matsukaze est un si bon cheval. Obéissant, digne de confiance, et fort aussi ! »

Une voix venant de devant Sylphy.

Je regarde par-dessus son épaule et vois une tête couverte d’aqua.

Elle est assise devant Sylphy.

« C’est vrai. Un cheval aussi génial est vraiment rare. »

Confortablement, nous chevauchons un seul cheval ensemble.

Roxy à l’avant, Sylphy et moi à l’arrière.

L’animal de compagnie le moins soigné par la famille, Matsukaze, trotte en avant, complètement indifférent aux trois qu’il porte sur son dos.

« Si je me souviens bien, c’est Ginger qui l’a choisi. Cette personne connaît vraiment ses chevaux. »

« Sylphy connaît beaucoup de choses sur les chevaux ? »

« Ah, non, pas vraiment. Mais j’ai vu dans le palais d’Asura celui qu’ils prétendaient être le meilleur cheval du pays. Celui monté par le capitaine des chevaliers. »

« Alors il doit être vraiment génial. »

Dès que je dis cela, Matsukaze hennit bruyamment.

« Ah, désolé. Tu es aussi génial. C’est normal pour un cheval de la maison Greyrat. »

Roxy s’affaire à réconforter Matsukaze.

Ce cheval comprend-il le langage humain ?

Ou plutôt, Roxy connaît-elle le langage des chevaux ?

Non, peu importe le type d’animal de compagnie, si vous lui parlez tous les jours, vous finirez par le comprendre.

Aisha semble souvent parler avec Jirou.

« Mais rester devant à mon âge, c’est un peu embarrassant. »

Roxy a l’habitude de cacher son visage rougissant lors d’un contact physique.

Elle doit se sentir comme si elle était assise dans un siège bébé, en étant devant celui qui tient les rênes.

« Peut-être que je devrais monter Jirou à la place. »

« Interdit. En disant cela, tu essaies encore de t’enfuir ? »

« Je ne suis pas un petit enfant. Je ne courrai pas. »

En écoutant la plaisanterie amicale de mes épouses, je regarde autour de moi.

Nous sommes en périphérie.

À droite, un joli petit ruisseau, et à gauche, un vaste champ vide et une forêt.

Même si nous sommes si au nord, il y a beaucoup de verdure cette saison.

Tout à l’heure, on pouvait voir des champs de taro et de blé, mais maintenant il ne reste que la nature sauvage.

Nous n’avions pas prévu jusqu’où nous irions, juste quelque part sans beaucoup de monde.

Les poissons dans le ruisseau dansent sous le soleil.

Un affluent du grand fleuve à côté de Sharia.

Même si ce n’est pas très loin, pêcher ici par une belle journée doit être très agréable.

En fait, je n’ai jamais pêché auparavant.

« Maintenant que c’est décidé, je prévois d’enseigner correctement. »

Ça doit être ici.

Après que Roxy ait finalement accepté, elle a posé cette condition.

« Le sort que je vais enseigner est la Magie du Roi de l’Eau [Foudre]. »

Roxy semble un peu réticente.

Sylphy et moi nous appuyons contre ses épaules.

Donc, la Foudre, hein ?

D’après le nom seul, cela ressemble à la magie de la foudre à laquelle on pense souvent.

Eh bien, en y réfléchissant, la magie de la Foudre ne semble pas exister dans ce monde.

Et la classe Roi aussi.

Cela doit être une magie impressionnante.

« D’accord, ça devrait aller ici. »

Arrivés à un moment donné, Roxy descend de cheval.

Elle attache Matsukaze à un arbre d’environ la largeur de ma cuisse.

Quelle nostalgie.

J’ai appris la Magie du Saint de l’Eau dans un endroit comme celui-ci, avec un cheval attaché comme ça.

« Sensei, te souviens-tu encore de Kalajav ? »

« Ah. Le cheval de Paul-san. Quelle nostalgie… »

Roxy dit, les yeux perdus dans le lointain.

J’avais 5 ans à l’époque.

Cela fait déjà 12 ans.

J’ai appris beaucoup de choses depuis, mais il est enfin temps d’atteindre le rang de Roi.

On dirait que j’ai fait un très long détour.

Cette fois, notre cheval a failli mourir sous la foudre.

Il a survécu de justesse, mais mourir à cause de ça ne serait pas du tout étrange.

Roxy a peut-être déjà oublié, mais juste pour être sûr.

« C’est sécurisé cette fois, non ? »

« C’est sécurisé. Mais tu devrais couvrir Matsukaze, pour qu’il ne prenne pas froid. »

« Compris. »

Suivant ses instructions, je construis une forteresse de terre pour Matsukaze.

Matsukaze ne s’y est pas opposé, mais s’est caché à l’intérieur.

« Alors, devrais-je aussi garder mes distances ? »

Non, ça va. Je ne peux le faire qu’une seule fois, alors regarde bien.

Sylphy et Roxy portent leurs imperméables pendant qu’elles parlent.

Nous étions trempés pendant le Saint Class aussi.

S’il pleut, alors c’est évidemment nécessaire, alors nous en avons apporté.

« Tout est prêt ? »

« D’accord. »

« Compris. »

Roxy hoche la tête et pointe un arbre au loin.

Un arbre énorme.

Même de loin, on voit à quel point il est vaste.

« Je vais viser cet arbre là-bas. Je ne peux le faire qu’une seule fois, alors regarde bien, s’il te plaît. »

« D’accord. »

Roxy hoche la tête en direction de moi et prend une profonde inspiration.

Ouf… Haa…

Roxy brandit son bâton, ferme les yeux et se concentre.

Le temps de préparation est inhabituellement long pour elle.

Le Saint Class a été immédiat, mais le King Class doit être différent.

Si quelqu’un utilisait l’Œil de la Magie pour observer Roxy, il pourrait probablement voir la magie se rassembler.

Roxy est restée comme ça pendant un moment.

Et un peu plus tard, elle dit soudainement.

« Alors, je commence. »

Je retiens mon souffle.

Roxy plante son bâton dans le sol.

Sa main gauche tenant le manche, sa droite tenant la pierre magique.

Puis, en récitant chaque ligne avec diligence, elle commence l’incantation.

« Oh grand esprit de l’eau, fils de l’empereur de la foudre qui s’est élevé dans le ciel !! Exauce mes souhaits, déverse tes bénédictions féroces, et montre-moi ta force à cette toute petite existence ! Que ton marteau divin frappe l’enclume, et démontre ton autorité, et dévore la terre avec l’eau !! »

Il y a quelque chose qui cloche.

Non, ce n’est pas correct.

« Ah, la pluie !! Détruis tout et lave tout ! »

Soudain, des nuages sombres couvrent le ciel, devenant totalement noirs.

Et immédiatement, la pluie commence à tomber à verse.

Un vent violent souffle, et je suis instantanément trempé.

Des éclairs illuminent le ciel, bientôt transformés en foudre.

Mais ce n’est que la Magie de Saint de l’eau [Cumulonimbus].

« Oh grand esprit de la lumière, aide l’empereur de la foudre dans le ciel ! »

Juste au moment où je pensais cela.

Roxy continue l’incantation.

« Si tu n’avais pas vu cela, qui se tient sur le sol ! Se dressant avec arrogance contre l’empereur ! En tant qu’épée du dieu du tonnerre, frappe-le ! Que ta puissance brille, montre la colère de sa majesté ! »

Les nuages se rétractent à chaque ligne.

Ces nuages sombres se rassemblent étroitement en un seul point.

Pressés fortement, comme s’ils luttaient, les nuages noirs laissent échapper des éclairs.

Peu après, ils atteignent la taille d’un pois…

« [Foudre] ! »

Un rayon de lumière atteint le ciel.

Ou plutôt.

Depuis le nuage comprimé, le rayon frappe le sol.

La foudre frappe.

Boum !

Avec un léger retard, le tonnerre gronde.

Du coin de l’œil, j’aperçois Sylphy se couvrir les oreilles et froncer les sourcils.

Je ne peux que regarder avec admiration.

Sans mots.

Sans voix.

Inconsciemment, mon poing serré tremble.

Je déglutis.

Après le tonnerre, il ne reste rien.

Les nuages sombres couvrant le ciel.

La pluie battante nettoyant la terre.

Et la foudre aussi brillante que le jour.

Et cet arbre majestueux au loin.

Tout disparu, tout effacé.

Ciel dégagé.

Seul le sol mouillé reste de la pluie.

Seul le charbon reste de ce qui était autrefois un arbre.

« Hah… »

Roxy chancelle d’un pas.

Son bâton tombe, et elle tombe en avant aussi.

Je me précipite pour la rattraper.

« Ça va ? »

« C’est fini. Avec ma magie, même avec mon bâton, je ne peux faire ça qu’une seule fois… Plus important encore, [Foudre], tu l’as vu ? »

« Oui, Sensei. »

Je l’ai vu.

Je l’ai définitivement vu.

J’ai mémorisé toute l’incantation.

« Tu peux le faire ? »

« Laisse-moi essayer ! »

J’ai laissé Roxy à Sylphy et brandi mon bâton.

Dragon d’eau arrogant.

Depuis que j’ai 10 ans, elle a été ma partenaire dans les bons comme dans les mauvais moments.

Peut-être même sans cela, je pourrais être capable de faire cela.

Mais je l’ai quand même évoqué.

Je me rappelle la scène juste maintenant.

Et vers le ciel, je crie.

« Oh grand esprit de l’eau, fils de l’empereur du tonnerre qui s’est élevé vers le ciel !! Exauce mes souhaits, déverse tes bénédictions féroces, et montre-moi ta force à cette petite existence ! Que ton marteau divin frappe l’enclume, et que tu manifestes ton autorité, et dévore la terre avec l’eau !! Ah, la pluie !! Détruis tout et emporte tout ! »

Une puissance magique terrifiante circule dans le bâton que je tiens et se projette vers les nuages.

Formant un nuage d’orage, la magie commence à faire rage.

Pour [Cumulonimbus], cela suffit amplement.

Mais je ne peux pas encore m’arrêter.

Si je m’arrête maintenant, le comprimer pourrait s’avérer impossible.

Alors, avant que la magie ne se stabilise, je passe à l’étape suivante.

« Tu n’as pas vu ça qui se tient sur le sol ! Se dressant avec arrogance contre l’empereur ! En tant qu’épée du dieu du tonnerre, abat-le ! Que ta puissance brille, montre la colère de sa majesté ! »

À chaque mot, la magie devient de plus en plus furieuse.

Je pousse avec force, désespérément.

Une démonstration de puissance.

Cette magie demande du contrôle.

Jusqu’à présent, je n’ai jamais eu besoin d’imposer un tel niveau de contrôle dans un sort.

Il pourrait échouer.

Je l’ai déjà fait auparavant.

Je me souviens de cette sensation.

La même sensation qu’une Cannon de pierre à haute puissance.

Un moment de clarté.

Le contrôle devient immédiatement plus facile.

« [Foudre] ! »

Au moment où l’incantation se termine.

Je sens un trou s’ouvrir sous la magie compressée.

Et la puissance magique coule en pluie.

Boum !

… Ça atterrit.

Un éclair puissant frappe.

Sans cible précise.

Mais, il atterrit bel et bien là où je visais.

Puis, il ne reste plus rien.

Les nuages dans le ciel ont disparu.

Il ne reste qu’un ciel ouvert magnifique.

Le sol est mouillé par la pluie.

Et leurs imperméables sont couverts de gouttes d’eau.

Seule une ombre brûle dans le coin de mes yeux, et un tintement dans mes oreilles.

Succès.

« … Incroyable ! »

On peut entendre la surprise de Sylphy derrière moi.

Je suis devenu un Magicien du Roi de l’Eau.

Partie 3

« Je me sens un peu frustré. »

Sur le chemin du retour, Sylphy a dit.

Après avoir réussi, Sylphy a aussi essayé.

Après un échec, elle a réussi à lancer la Magie du Saint de l’Eau [Cumulonimbus].

Mais [Foudre] a échoué.

Échoué, et elle a aussi épuisé sa magie.

Il semble que la compression magique soit extrêmement difficile.

Je peux le faire, probablement parce que je l’ai toujours pratiqué.

Mais Sylphy est intelligente, donc je pense qu’elle comprendra en quelques essais.

« Je rate encore une fois sur cinq. »

Roxy a dit cela pour réconforter Sylphy.

Même si c’était facile pour moi, je pense que l’échec de Sylphy a aidé Roxy à garder la face…

Il semble que la magie de Sylphy dépasse celle de Roxy.

Probablement parce qu’elle s’est entraînée si fréquemment quand elle était jeune.

Mais la magie de Roxy n’est en aucun cas faible non plus.

« Rudi l’a fait du premier coup. C’est incroyable ! »

« Oui, je pensais que c’était peut-être possible. Mais avec une telle facilité, je me sens un peu perdu. »

Je ne sais pas comment répondre.

En effet, je pratique la magie depuis l’âge de 2 ou 3 ans, et je travaille dur pour augmenter ma capacité magique.

Mais même ainsi, pour atteindre ce niveau, je dois aussi compter sur ma constitution spéciale.

J’ai fait des efforts, mais j’ai l’impression d’avoir triché d’une manière ou d’une autre.

Donc, je ne sais pas comment rejoindre la conversation.

Quoi qu’il en soit, ramener mes deux épouses épuisées à la maison en toute sécurité est mon devoir.

Et je devrais leur masser les épaules quand je rentre.

Pas de moments sexy avec elles aujourd’hui.

Elles sont fatiguées.

« Ah, Rudi, regarde ! C’est si joli ! »

Je regarde vers le ciel occidental où Sylphy pointe du doigt, là où le soleil cramoisi se couche.

Ce genre de beauté naturelle est la même dans n’importe quel monde.

« Ahh, comme c’est joli. »

Non, c’est toi qui es plus jolie. Je devrais dire ça.

« Ouf… »

Sylphy est aussi fatiguée, elle se penche légèrement contre moi.

Nous devrions être à la maison avant la tombée de la nuit, mais je dois rester vigilant.

Pour l’instant, aucune d’elles ne peut utiliser la magie.

Si une bête magique apparaît, je les protégerai.

Alors, fais attention à mon environnement.

« … Récemment, je me demande parfois si tout cela n’est qu’un rêve. »

Roxy dit soudainement.

Sylphy incline la tête, confuse.

« Un rêve ? »

« Euh. Si je suis encore piégée dans ce Labyrinthe, un doux rêve avant de mourir, comme ça. »

Je reste en alerte en écoutant leurs conversations.

Ces deux-là discutent lentement, avec des voix fatiguées.

« Les six derniers mois ont été merveilleux. Mariée, devenue enseignante comme je le souhaitais. Même si Sylphy considérait que j’étais juste un obstacle, nous trois, voyageant ensemble comme ça, je ne peux m’empêcher de me sentir bénie. »

Un obstacle, quand elle a dit ça, Sylphy frissonne un peu.

« Hein ? Un obstacle ? C’est impossible. Je suis heureuse de vivre en paix avec Roxy. Si Roxy voulait m’enlever Rudi, je ne pense pas pouvoir gagner. »

Sylphy dit cela sans la moindre confiance, c’est pourquoi je resserre mon étreinte.

D’une main sur les rênes, comme pour me dire « Je sais », elle caresse la mienne de l’autre.

« À mon avis, j’ai juste eu la chance de rencontrer Rudi quand il était encore jeune… Sinon, Rudi ne me regarderait probablement même pas. »

« Ce n’est pas… »

« Si je n’avais pas rencontré Rudi, je ne serais pas en vie en ce moment. »

Si je n’avais pas rencontré Roxy et Sylphy quand j’étais jeune.

Quelle vie aurais-je aujourd’hui ?

Au moins, sans rencontrer Roxy, je pourrais encore être un reclus.

Si je ne suis jamais parti, je n’aurais pas rencontré Sylphy. Après l’événement de la Métastase, aurais-je survécu sur le Continent Magique ?

Si je n’avais pas rencontré Sylphy.

Alors je ne serais pas allé à la Forteresse de Roa.

Je n’aurais pas rencontré Eris et Ghyslaine non plus.

Mais j’aurais peut-être été à l’école.

Du côté de la magie, tôt ou tard, j’atteindrais un plafond, et demanderais à intégrer l’Université de Magie à Sharia.

Peut-être que dans d’autres circonstances, Paul ne demanderait pas que j’attende jusqu’à 12 ans, et donnerait son accord tout de suite.

Mais Sylphy ne sera pas là. Même si j’attendais.

Peut-être que je me lierais d’amitié avec Pursena et Rinia, et finirais même par devenir amoureux.

Puis, après l’obtention du diplôme, je partirais dans la Grande Forêt pour vivre avec la Race des Bêtes.

Non, après l’événement de la Métastase, je retournerais probablement à Asura.

Mais j’ai le sentiment que je finirai par les retrouver, et les réunir.

Dans la science-fiction, cela s’appellerait Cause et Effet.

En d’autres termes, le destin.

Le destin.

Je tends les bras et serre Roxy et Sylphy ensemble.

« Rudi… »

Que s’est-il passé.

Ce qui ne s’est pas passé.

Ce qui est important en ce moment, c’est simplement d’apprécier ces deux-là.

Sous le soleil couchant, nous rentrons à la maison.

Partie 4

Après être rentré, j’essaie de résumer la Magie du Roi de l’Eau.

[Foudre].

La logique derrière cette magie est assez simple.

Verser une énorme quantité de magie dans le ciel, puis la comprimer, et frapper un endroit désigné.

C’est tout.

Créer un nuage, obtenir de la foudre.

Avec cette considération, [Cumulonimbus] et [Foudre] sont deux sorts du même genre.

En termes de puissance, c’est le sort le plus puissant de mon arsenal.

Je concentre le sort le plus gourmand en magie que je connais, [Cumulonimbus], en un seul point.

En puissance destructrice, il pourrait même dépasser le Canon de Pierre.

Avec autant de puissance, sans aucun doute, cela sera utile à l’avenir.

Même si cela s’appelle « Foudre », fondamentalement, c’est de la compression magique.

Peut-être que d’autres magies de rang Roi fonctionnent selon des principes similaires.

Quoi qu’il en soit, tant que je récite une incantation une fois, je peux ensuite toujours l’utiliser en incantation silencieuse.

La prochaine fois, je devrais essayer de réduire le temps entre [Cumulonimbus] et la frappe de foudre.

Mais même avec de la pratique, il se peut qu’il n’y ait pas d’occasion de l’utiliser.

En tant que sort à cible unique, le Canon de Pierre devrait suffire.

[Foudre] pourrait être TROP PUISSANT.

Essayons de l’affaiblir légèrement.

Avec cette idée, j’essaie différentes tactiques, et par hasard, je crée un courant électrique.

Je peux utiliser une incantation silencieuse pour former un mini nuage d’orage, le comprimer, désigner une cible pour [Foudre], et frapper.

Peut-être que la tension est trop faible, sa puissance est visiblement affaiblie.

Je ne comprends pas vraiment les principes, mais peu importe.

Ce n’est peut-être pas très puissant, mais quand il a quitté ma main, je me suis quand même électrocuté.

Bon, je ne vais pas mourir.

Au pire, je ne ressentirai qu’un engourdissement pendant un moment.

Ce genre de magie peut causer des blessures auto-infligées, donc ce ne sera pas très utile en cas d’urgence.

Mais, un peu plus de pratique.

Désactiver un adversaire est une compétence utile à avoir.

Une attaque électrique est difficile à éviter.

Et l’électricité engourdit le système nerveux, donc cela pourrait être utile contre des personnes portant du touki.

Je n’ai pas de sujet d’essai pour l’instant, mais si Badigadi revient un jour, je lui demanderai de m’aider à tester cela.

Peut-être que cela pourra devenir mon atout un jour.

Au fait, même si cela s’appelait déjà [Foudre].

Pour le distinguer, je lui ai donné un nouveau nom : [Électrique].

J’ai appris une magie géniale aujourd’hui.

9 Rumeurs de l’École – Numéro 6

« Le Bancho est un monstre. »