Chapitre 77
====================

Partie 1

Royaume de Ranoa.

Le plus grand pays des Terres du Nord du Continent Central.

Bien qu’il soit le plus grand, la puissance nationale actuelle est à peu près au même niveau que le Royaume de Shirone.

Cependant, il est étroitement allié avec les royaumes de Neris et Basherant par le biais de la Guilde Magique.

Si l’on combine la puissance des trois pays, même s’ils sont situés dans les terres du Nord misérables, ils peuvent être considérés comme la quatrième puissance cachée du monde.

Ranoa, Basherant et Neris.

Ensemble, ces trois pays forment la puissance connue sous le nom de [Triumvirat Magique].

Pourquoi est-ce le 『Triumvirat』 de la « Magie » ?

Est-ce parce que le Quartier Général de la Guilde Magique se trouve ici ?

C’est une raison.

Cependant, la meilleure raison est que ces trois pays mettent un grand accent sur l’étude et la recherche approfondie des arts magiques.

Sans se soucier des dépenses, les personnes les plus talentueuses et capables en magie sont rassemblées dans le but de faire progresser la connaissance magique.

Ce seul point expliquait pourquoi il y avait une alliance entre ces pays.

Et ainsi, cette grande ville est née à la frontière commune de chaque nation.

La ville de la magie 『Shari’a』

Cette ville possède la 『Académie de Magie de Ranoa』, le 『Quartier Général de la Guilde Magique』, le 『Atelier d’Outils Magiques de Neris』, et dans ces trois lieux, tout ce qu’il y a à savoir sur la magie a été condensé et stocké.

Le cœur du 『Triumvirat Magique』

Il ne serait pas incorrect de l’appeler la ville la plus prospère.

Vue de haut, lorsque l’on regarde la ville magique Sharia,

au centre se trouve la Guilde Magique, construite avec les dernières briques résistantes à la magie, et vers l’Est se trouve la ville étudiante centrée autour de l’Académie de Magie.

Vers l’Ouest se trouve la ville artisanale centrée autour de l’Atelier d’Outils Magiques.

Au Nord, le Quartier Commercial géré par la Guilde du Commerce.

Et au Sud, le Poste des Aventuriers, une petite ville qui accueille les aventuriers.

Si l’on regarde avec un œil averti, certains aspects de Milishon semblent avoir été utilisés comme référence pour la conception de cette ville.

Du moins, en regardant une carte, je m’en suis rendu compte immédiatement.

Même si je ne peux parler que de ce que j’ai déjà rencontré.

Elinalise et moi sommes restés dans un hôtel dans la ville du Poste des Aventuriers.

Quand elle a froid, elle se glisse dans le lit.

Et pendant qu’elle dort sans défense devant moi, je veux en profiter.

Si je la touche cependant, je vais juste devenir déprimé.

Alors j’ai veillé à choisir un hôtel de rang A, entièrement équipé d’un chauffage.

Elinalise n’avait aucune plainte à ce sujet non plus.

Il semble que j’aie appris au cours de notre voyage ici qu’elle a une certaine raison pour faire ce qu’elle fait avec les hommes.

En chemin, nous avons été déviés de notre route pendant une semaine jusqu’à ce que nous arrivions à la prochaine ville.

Son état physique était le pire que j’aie jamais vu, et son regard était à la hauteur d’un prédateur lubrique.

Même si elle me regardait comme ça, c’était désespéré, parce que même si j’étais capable, je n’étais PAS à la hauteur.

En entendant cela en détail, il semble que ce soit une sorte de malédiction.

C’est la Malédiction de la Promiscuité, si elle ne se couple pas avec un homme régulièrement, elle mourra.

La voir ainsi écrite évoque un sentiment fort.

Cependant, Elinalise ne semble pas avoir de véritable détresse à ce sujet.

Il semble qu’elle soit naturellement encline à être érotique telle qu’elle est.

Même s’il n’y avait pas de malédiction, elle a dit qu’il n’y aurait pas beaucoup de changement dans son mode de vie.

Je peux dire avec certitude que je peux bien m’entendre avec quelqu’un qui a une telle affliction.

[Alors, je vais aller rendre hommage à Jinas-san. Qu’est-ce qu’Elinalise-san va faire ?]

[Bien sûr, je viens aussi avec toi.]

[…Pourquoi ?]

Je pensais que Elinalise allait faire du pêche aux hommes à la Guilde des Aventuriers.

[Même si c’est difficile, je veux aussi essayer de m’inscrire à l’Académie de Magie.]

[…Pourquoi ? Tu t’intéresses à l’apprentissage de la magie ?]

[Pas du tout, je m’intéresse aux garçons qui ont à peu près l’âge de Rudeus.]

[Ah, je vois.]

En d’autres termes, comme d’habitude.

Parce que c’est une académie, il y aurait bien sûr des enfants de mon âge là-bas.

Bien que je ne connaisse pas les lois de ce pays, y a-t-il des lois protégeant les mineurs contre le fait d’être attrapés par elle ?

…Encore que, ce n’est pas une mauvaise chose de se faire attraper parfois.

Je sens que je deviens un peu floue sur ce sujet.

Ce n’est de toute façon pas quelque chose dont je dois m’inquiéter.

[Cependant, l’inscription normale ne nécessite-t-elle pas des frais de scolarité assez coûteux ?]

[Ce n’est pas un problème pour moi, j’ai justement une somme d’argent considérable.]

Elinalise dit joyeusement, en frappant la sacoche de pièces qu’elle a.

Le montant total d’argent qu’elle contient dépasse la valeur de 5 pièces d’or Asura.

Il y a aussi beaucoup de cristaux magiques dans le sac à dos qu’elle porte.

Elle m’a montré une fois un cristal magique qu’elle possédait, c’était une belle sphère dorée qui ressemblait beaucoup à une Superball.

Si elle était vendue, le prix dépasserait 10 pièces d’or Asura.

Je me demande où elle l’a obtenue ?

Bien qu’en tant qu’aventurière, elle soit principalement une Exploratrice de Labyrinthe.

Je me suis dit qu’elle devait l’avoir emportée comme une sorte de compensation alternative pour avoir fait un travail.

L’entrée à l’Académie coûte de l’argent.

Cependant, l’argent ne la concerne pas.

Bien que sa raison d’entrer soit impure, je ne peux pas me plaindre.

Je n’avais de toute façon aucune raison réelle de l’empêcher.

[Alors, on y va ?]

Et donc, nous avons mis le cap en direction de l’Académie de Magie.

Partie 2

L’Académie de Magie de Ranoa possède un terrain d’école assez gigantesque.

Cette vaste zone est principalement construite en briques, des bâtiments aux styles variés bordent le chemin en crête, menant directement au bâtiment central qui ressemble à un château.

En le voyant pour la première fois de loin, on pourrait croire qu’il a été utilisé comme une forteresse.

L’image la plus précise que je peux utiliser pour le décrire est celle de Tsukuba Daigaku.

Peut-être pas, d’ailleurs, je n’ai jamais vu de photo de Tsukuba Daigaku auparavant.

Pour l’instant, j’ai montré la lettre que j’avais reçue au garde à l’entrée de l’école.

[Excusez-moi, il semble que j’aie reçu cette lettre…]

Le garde a regardé la lettre, et m’a donné un signe de tête compréhensif.

[Savez-vous où se trouve le bâtiment administratif ?]

[Je suis désolée, je ne le sais pas encore.]

[D’accord, alors, allez tout droit à partir d’ici, ce sera à droite de la statue du Fondateur de l’Académie. Le bâtiment avec le toit bleu. Remettez simplement cette lettre à la réceptionniste là-bas, elle s’occupera du reste pour vous.]

[Je vois, merci beaucoup pour votre aide.]

En un rien de temps, j’ai déjà remarqué qu’Elinalise-san lançait des regards à l’égard du garde, alors je l’ai tirée de manière responsable par l’oreille avec moi.

En effet, juste devant nous se trouvait la statue du Fondateur de l’Académie.

Flanquée des deux côtés de la route, il y a des arbres fanés.

Si le printemps arrivait, est-ce que des sakuras fleuriraient ici ?

Je doute que ce monde ait même des cerisiers en fleurs.

Dominant de 3 mètres de plus que le plus grand des arbres fanés ici, se dressait un mur en briques.

Même face à une attaque de plusieurs personnes, un archer du mur dirait probablement quelque chose comme [Attaquez-les !]

[Tous les bâtiments ici semblent être faits de briques résistantes à la magie.]

[Hmm…]

Pendant qu’Elinalise marmonnait cela, j’examinai le mur de près.

Quant à ce que sont les briques résistantes à la magie,

Comme leur nom l’indique, ce sont des briques qui ont une grande tolérance à la puissance magique.

Il semble qu’elles puissent résister à une attaque de certains magies d’attaque à grande échelle.

Je me demande quelle est cette tolérance, cependant ?

J’ai envie de tirer un coup pour le vérifier de cette façon.

Je ne devrais probablement pas.

J’ai entendu dire que la Guilde de la Magie détient un monopole sur leur fabrication et leur vente.

Dans le Royaume d’Asura, c’est tellement cher que cela n’est utilisé que dans la ville du château.

Je n’ai même pas vu de briques dans le Pays du Roi Dragon ou à Milis, d’ailleurs.

Cependant, elles sont assez répandues dans les terres du Triumvirat de la Magie.

Bien que le processus de fabrication soit strictement confidentiel, le coût des matières premières pourrait ne pas être si élevé.

En passant par le passage de briques, la route s’ouvre sur une grande place.

La route se divise en trois chemins à partir d’ici.

Au centre se trouve la statue d’une femme portant une robe.

『Académie de Magie de Ranoa, Premier Principal – Frau Claudia. Soixante-sixième chef de la Guilde de la Magie.』

Une telle inscription était gravée sur une plaque fixée à la statue.

Il semble que ce soit la statue du premier principal.

Les murs de briques s’amenuisent ici.

Sur la route devant nous, un groupe énorme de bâtiments scolaires ressemble à une forteresse.

Il semble que je ne puisse voir qu’environ six bâtiments dans mon champ de vision.

Soudain, depuis un endroit près du côté du bâtiment scolaire qui ressemblait à un terrain d’activités, une grande flamme a jailli dans l’air.

Les cours ont-ils lieu, je me demande ?

À gauche, il y a plusieurs bâtiments à toits rouges.

C’est aussi un bâtiment gigantesque, avec de nombreuses fenêtres, et une véranda attenante.

Je me demande si, dans les dortoirs étudiants, la véranda est l’endroit où l’on étend le linge pour le faire sécher… ?

Maintenant.

Les toits bleus sont à droite, et les toits rouges à gauche.

Parce que je ne suis pas une Famille Sylvanienne, je suis allé à droite.

[Je commence à devenir de plus en plus excité à mesure que nous approchons.]

Elinalise parla joyeusement

[Vraiment ?]

[Mais, c’est parce que c’est un bâtiment si grand !]

Qu’est-ce qui a fait que cette garce commence soudainement à agir comme ça ?

Alors j’y ai réfléchi un instant.

Il semble que les Aventuriers n’aient généralement pas l’habitude d’entrer dans de grands bâtiments comme celui-ci.

Au maximum, le plus grand bâtiment qu’ils visiteront est celui de la Guilde des Aventuriers.

Donc, les occasions de voir un bâtiment aussi immense sont rares, voire inexistantes.

[Alors, Elinalise-san, quel est le plus grand bâtiment que tu aies jamais fréquenté jusqu’à présent ?]

[Bien sûr, ce serait la Guilde des Aventuriers de Milishon !]

[Ho~, c’était un bâtiment plutôt grand, n’est-ce pas ?]

J’ai aussi déjà visité la Guilde des Aventuriers de Milishon.

C’était certainement un endroit merveilleux.

Mais cela ne m’a pas surpris, ayant vu des bâtiments bien plus grands dans ma vie précédente.

[Quel garçon ennuyeux tu fais. La première fois que j’ai vu la Guilde des Aventuriers de Milishon, j’étais tellement excitée en la voyant que je m’accrochais involontairement à Paul… Tch, pourquoi as-tu dû me faire me souvenir d’une chose pareille ?]

Elinalise-san grogna, puis fit une tête désagréable toute seule.

Elle déteste vraiment Paul.

À la femme qui se proclame que n’importe quel homme est satisfaisant… quand il s’agit de Paul…

Qu’est-ce que tu as fait, Paul ?

Je me demande depuis combien d’années Paul et Elinalise se sont séparés ?

J’ai 15 ans maintenant, donc cela doit sûrement faire plus longtemps que ça.

[Excusez-moi de demander, mais quel âge a Elinalise-san ?]

[Ara ara, tu sais que ce n’est pas gentil de demander l’âge d’une dame.]

[Pour mémoire, j’aurai bientôt 50 ans.]

[Quel menteur !]

En discutant pendant que nous marchions, nous sommes enfin arrivés au bâtiment avec le toit bleu.

Partie 3

Lorsque j’ai remis la lettre à la réceptionniste, on m’a conduit dans une salle de réception.

[Veuillez vous reposer ici pendant un court instant.]

Laissant ces mots, Mme la Réceptionniste disparaît.

Pendant que nous attendons, nous restons silencieux sur le canapé disponible.

Elinalise, bien sûr, se blottit contre moi.

Chaque fois qu’elle s’assoit à côté d’un homme, elle fait ça. C’est vraiment une mauvaise habitude.

Mais comme cela ne me dérange pas vraiment, je laisse faire.

Elle est heureuse de sentir mon corps masculin, et moi, je suis heureux d’avoir une si belle Nee-san à côté de moi.

Tout le monde gagne.

Le seul perdant est ce fils à moi qui ne réagit pas du tout à la situation.

Perdu dans mes pensées, je regarde autour de moi.

Je donnerais à cette salle de réception une note de rang C.

Le canapé est plutôt dur, et il y a peu de mobilier.

Cependant, en tant qu’endroit pour rencontrer des aventuriers, c’est en fait approprié.

[Merci de votre patience, je suis le Vice-Principal Jinas.]

Après environ une heure d’attente, le Vice-Principal Jinas apparaît.

Pour ne pas avoir de rendez-vous, nous avons quand même été reçus rapidement.

Avec une ligne de cheveux reculée, il semble être un homme nerveux dans la fleur de l’âge.

Il porte une robe bleu foncé.

Est-il un utilisateur de magie d’eau ?

[Enchanté de faire votre connaissance pour la première fois, je suis Rudeus Greyrat.]

Je le salue dans la forme aristocratique que j’ai apprise, en inclinant rapidement la tête.

En la regardant, Elinalise s’incline également respectueusement.

[Et qui est cette personne si je peux demander ?]

[Je suis Elinalise Dragonroad. Je suis membre d’une équipe avec Rudeus.]

[Je vois…]

Qui est-ce ? Pourquoi sont-ils venus ?

Un seul regard dans ses yeux montrait qu’Elinalise ne lui importait pas.

Jinas, sous quelque forme d’esprit bon, nous offre une place.

[Je n’aurais jamais pensé que vous viendriez si tôt.]

[Une certaine personne m’a suggéré que je devrais.]

[Une certaine personne… ? Ah, peut-être Mme Roxy alors.]

Fous le camp, gros front de bâtard.

Même si je ne l’ai pas dit à voix haute, mon cœur criait ces mots.

[Bien sûr, Roxy-sensei m’a aussi recommandé de venir, cependant, celui qui m’a vraiment poussé à venir, c’est quelqu’un d’autre après tout.]

[Mmm… Alors, allons-y et inscrivons-vous ici à l’académie ?]

[Peut-être, allons-y… ?]

Jinas se penche en avant.

Avec une petite pression subtile, je hoche légèrement la tête.

[Pour ce que je peux dire, veuillez m’excuser, je trouve que beaucoup de magiciens qui ont acquis une grande puissance ont tendance à être très fiers. Surtout un jeune magicien comme toi qui pourrait finir par ne pas aimer ou mépriser notre académie.]

[Je vois]

[J’ai aussi entendu l’histoire de la façon dont Rudeus-san a vaincu le Dragon Errant il y a peu de temps. Je pensais qu’une personne comme ça ne penserait pas immédiatement à poursuivre ses études.]

Au cours de ces deux dernières années, j’ai compris les tendances des aventuriers.

Bien que cela diffère selon la race et le pays, dans ce monde, 15 ans est souvent considéré comme l’âge adulte.

C’est l’âge auquel la plupart débutent en tant qu’aventuriers.

Cependant, il y a un nombre considérable d’aventuriers qui ne sont pas encore « adultes ».

Puisqu’il n’y a pas de restriction d’âge particulière.

Cependant, il y a ceux qui font preuve de talent et parviennent à atteindre un rang élevé avant l’âge de 15 ans, bien que ce soit rare.

Et ces jeunes qui atteignent le sommet sont généralement une source de fierté.

Je n’ai vu qu’une seule fois un garçon de 14 ans appelé aventurier de rang B.

Et ce gars était un Tengu qui me considérait comme un rival.

Peut-être n’a-t-il pas pu supporter que moi, qui avais le même âge que lui à l’époque, sois de rang A.

Eh bien, en y repensant, je ne l’ai pas vu depuis un moment, je me demande s’il a fait une erreur et est mort lors d’une demande de soumission.

Jinas pensait probablement cela de moi, que j’étais moi-même un peu un Tengu, comme le type que je viens de décrire.

Je regrette de devoir dire qu’aujourd’hui, mon Tengu manque de vitalité.

Suis-je en train de souffrir d’une pénurie de puissance spirituelle ?

[La première chose, c’est qu’il y a ici de nombreuses installations pour vous aider dans ce que vous souhaitez poursuivre. Que ce soit le programme général, la recherche spécialisée ou l’application pratique et expérimentale.

C’est-à-dire, bien sûr, j’aurai la permission de faire de la publicité pour le fait que vous avez été diplômé ici, n’est-ce pas ?]

Tandis que Jinas souriait avec ironie, je me rappelai l’histoire de Conrad.

[Si vous avez quelque chose à discuter ou à demander franchement, n’hésitez pas à le faire ici.]

[En fait, qu’est-ce exactement qu’un [Étudiant Spécial] ? Je ne comprends pas encore bien ce que c’est, même après tout ce discours.]

Jinas sourit à nouveau avec ironie, se rappelant soudain quelque chose d’important.

[Ah, avant d’aborder cela, puis-je vous faire passer un bref examen ?]

[Examen ?]

Peut-être que c’est quelque chose comme l’examen pour les étudiants boursiers ?

Cela semble être quelque chose de naturellement demandé.

Cela pourrait être mauvais.

Cela fait dix ans que j’ai appris la magie de Roxy.

Combien est-ce que je me souviens exactement ?

Umm… Je me souviens de la Magie Fusionnée…

Merde, si j’avais su que cela allait arriver, je me serais un peu mieux préparé.

[Oui, eh bien, c’est un test pour déterminer si vous êtes en fait le même Rudeus que celui dont parlent les rumeurs.]

Apparemment, il n’y aura pas de partie écrite dans le test.

Partie 4

Je ne veux pas qu’on me dise que je dois vaincre un autre dragon errant.

Je ne suis plus aussi courageux qu’avant.

C’est tout ce que je veux dire honnêtement, cependant le sourire ironique de Jinas me laisse penser que cela pourrait être impossible.

Ce gars a trop de sourires ironiques.

Nous avons quitté le bâtiment avec Jinas.

Notre destination se trouvait quelque part dans le groupe de bâtiments scolaires.

Il semble s’agir d’une salle d’entraînement dans un bâtiment d’entraînement.

L’endroit était celui où ils effectuaient des expériences et des examens magiques.

[Il y a un nombre extrêmement élevé de bâtiments ici. Y a-t-il vraiment autant d’étudiants ici ?]

Jinas hoche la tête, et je prends cela comme une confirmation.

[L’Académie de Magie de Ranoa est différente d’une école de magie ordinaire, mais comme nous avons des cours qui sont les mêmes qu’une école normale, nous avons augmenté le nombre de salles de classe pour répondre aux besoins. Instructions pour les nobles, et même un département de mathématiques pour les marchands.

Cependant, peu importe la section, les leçons sur la magie sont adaptées au programme si nécessaire.]

Il existe des cours pour divers domaines, pas seulement limités à la magie.

C’est comme Roxy l’a dit, ils accepteront à peu près n’importe qui.

C’est pourquoi elle est devenue une école de masse.

[Pourtant, même si nous n’avons personne pour enseigner les études royales, je suis plus que confiant que nos enseignants surpassent ceux de l’Académie Royale de Ranoa en ce qui concerne la magie.]

[Oh ?]

[Pour l’instant, il y a un département presque dépeuplé qui enseigne les sciences militaires.]

[Par exemple, y aurait-il une division dans le département médical qui enseigne comment utiliser les médicaments pour guérir une maladie mentale ?]

[Médicament pour la maladie mentale ? Non, j’ai bien peur qu’il n’y ait pas quelque chose comme ça. Cependant, je suis fier de dire que nous avons une bonne équipe d’enseignants spécialisés dans la magie de la Récupération et de la Détoxification… Ce domaine diffère-t-il beaucoup de la magie ?]

[On peut dire ça…]

Bien que ce soit une Académie, il n’y a pas d’hôpital dans l’Académie.

Eh bien, il y a le conseil de Hitogami.

Je n’ai pas besoin de précipiter quoi que ce soit pour le moment.

[Y a-t-il une connaissance qui est tombée malade ?]

[Je ne peux pas vraiment appeler ça une maladie… Eh bien, c’est plutôt quelque chose comme une malédiction.]

[Je vois, tu insinues que tu es ici pour faire des recherches sur comment guérir une malédiction, c’est un objectif splendide.]

[Non, je ne prévois pas vraiment de faire quelque chose de grand ici.]

Pendant que nous parlons, nous sommes entrés dans un bâtiment en particulier.

Ici aussi, il y a le mur anti-magie.

L’intérieur du bâtiment était conçu pour ressembler à un gymnase déficient, sur le sol se trouvent 4 cercles magiques d’un rayon de 5 mètres chacun, séparés par des lignes horizontales.

Au bord des formations magiques, il y avait environ 20 personnes.

Tous portaient une robe semblable, deux d’entre eux sont entrés dans la formation magique et lançaient des sorts l’un sur l’autre.

Ne craignent-ils pas de se blesser ?

[Ce sont des étudiants qui vont devenir en quatrième année cette année, je crois que cette classe comptait beaucoup d’aristocrates. Notre école considère le programme pour le combat réel, donc nous pouvons faire des batailles simulées ici.]

Je regarde, absorbant l’explication que Jinas donne, alors qu’un étudiant frappe l’autre avec une boule de feu directement.

L’étudiant est enveloppé de flammes, et au moment où cela se produit, la formation magique sous leurs pieds brille immédiatement, les flammes s’éteignent. L’étudiant qui venait d’être enveloppé de flammes sort sans même une brûlure.

[Qu’est-ce que cette formation magique ?]

[C’est accordé à la magie de récupération de classe Saint. Même si l’attaque est reçue, toute blessure sera guérie instantanément.]

[C’est vraiment incroyable !]

[De plus, une barrière de niveau avancé est installée dans la circonférence extérieure de la formation, et certaines magies ne bougeront même pas d’un pouce en dehors de celle-ci.]

Incroyable.

Quant à ce qu’il appelait une formation magique, même si j’ai vu des manuels de magie il y a longtemps, avec toutes les mauvaises expériences lors du voyage de retour depuis le Continent de la Magie, je n’ai jamais réussi à en feuilleter un.

Je me demande si je n’aurais pas pu apprendre comment elles sont utilisées.

Aurais-je pu gérer la situation avec la formation magique à Shirone ?

Pendant que je réfléchis à cela, des étudiants entrent par les extrémités opposées de la formation magique.

[Alors, que vais-je faire maintenant ?]

[J’ai entendu dire que Rudeus-san est capable d’utiliser l’incantation sans parole. J’aimerais que vous le montriez.]

[Est-ce qu’il est bon si j’utilise n’importe quoi ? Supposant que je sois un faux, avez-vous un moyen de le vérifier ?]

[Ah, c’est un bon point, bien qu’il n’y ait eu qu’un seul professeur dans notre école capable d’utiliser des incantations sans parole, il est mort de vieillesse l’année dernière…]

Quand il semblait que Jinas pourrait s’inquiéter pour une telle chose, ses mains se sont rejointes dans un claquement fort.

[Ah~, ce n’est pas grave, en fait, il y a un enfant dans notre école qui peut aussi utiliser la magie de l’incantation sans parole.]

Bien qu’il ne soit peut-être pas aussi fort que Rudeus-san, c’est le prodige de mon école.

Ils appartiennent au conseil des étudiants cette année… non, est-ce une bonne chose ?

Gaiter*-sensei ! Est-ce que je peux emprunter Fitts-kun un instant ?]

Pendant que Jinas courait vers une autre formation magique, le professeur a aussi appelé d’une voix.

Après un moment, ils ont amené un garçon seul.

Il avait les cheveux courts et blancs, et portait une paire de lunettes de soleil.

Les oreilles étaient longues, était-ce peut-être un Elfe ?

Il a une petite carrure. Non, peut-être est-il simplement jeune ? Environ 13 ans ?

Ses muscles sont extrêmement faibles.

Mais il est censé être du genre talentueux.

S’il est un homme, il devrait entraîner davantage son corps.

Il est plus jeune. Cependant, l’année prochaine, il sera mon senpai.

Je devrais probablement le saluer correctement.

[Ru-… !]

Il m’a regardé, et s’apprêtait à venir vers moi en courant.

Je suis passé avant lui, en lui adressant mon salut à voix haute.

[Enchanté, je suis Rudeus Greyrat.

S’il n’y a pas de problème, je deviendrai votre kouhai à partir de l’année prochaine.

Si je me retrouve dans une situation difficile, j’espère que vous m’aiderez et m’encouragerez.]

[……EH ? Ah, Y-, Oui !]

Bien que Fitts ait essayé de dire quelque chose, j’avais déjà terminé mon salut.

Quand il s’agit de l’auto-présentation, le premier arrivé a toujours l’avantage.

Même si sa bouche continuait d’ouvrir et de se fermer.

Avant longtemps, elle reste bien fermée.

[Je suis Fitts, veuillez bien m’accorder votre faveur.]

Sa voix était un peu aiguë et semblait rigide.

Il semble que sa voix n’ait pas encore changé.

Est-il encore plus jeune que je ne le pensais ?

Cependant, un senpai reste un senpai après tout.

Puisque j’ai un peu peur d’être victime de harcèlement, je vais rester humble.

[Puisque je suis obligé de vous importuner avec cette affaire, coopérons bien.]

[A~…D’accord !]

En entrant dans la formation magique, Jinas grogne quelque chose, et la formation s’active.

J’ai un souvenir désagréable d’être dans une formation magique.

Je teste la limite extérieure de la formation d’un coup, mais ma main passe à travers.

[Hein ? Jinas-sensei, la formation magique ne fonctionne-t-elle pas correctement ?]

[Rudeus-san, ici, la seule barrière concerne la magie.]

[Donc… tout ce qui est physique passe à travers ?]

C’est comme ça que ça semble être.

Si je me souviens bien, la formation à Shirone était de classe Roi ?

Mais à cette occasion, les propriétés physiques et magiques étaient annulées.

Eh bien, peut-être que si j’ai du temps libre, je pourrais étudier cela un peu plus ?

Après tout, être venu jusqu’à l’Académie, ce serait une bonne idée d’apprendre ces choses.

[Maintenant, puisque Rudeus est un aventurier, ça vous dérangerait de faire un combat d’entraînement avec Fitts ?

N’hésitez pas à utiliser votre formule d’incantation sans voix habituelle.]

[Pas de problème.]

Jinas hoche la tête vers moi, puis se tourne et hoche la tête vers Fitts.

Qu’est-ce que c’est ?

Tu essaies de dire que si je perds normalement, je devrai payer les frais de scolarité entre autres ?

C’est nul.

Même si j’ai un peu d’argent supplémentaire grâce à la subjugation du dragon errant, j’ai continué à vivre modestement, et si possible, j’aimerais garder mes dépenses au minimum ici aussi.

Devrais-je tout donner dès le départ ?

Fitts se tient en face de moi, au centre de la formation magique.

Il tient dans sa main une petite baguette.

Quelle nostalgie ! J’avais aussi une baguette comme ça dans le passé.

J’ai aussi sorti ma baguette.

Cette baguette m’accompagne depuis que j’ai 10 ans, le 『Aqua HartiaArrogant dragon d’eau』

Récemment, j’ai pensé à changer le nom de 『Aqua HartiaArrogant dragon d’eau』 en 『Charlene』.

Honnêtement, que je l’utilise ou pas, cela ne changera pas grand-chose.

Jinas lève la main.

[Alors, c’est parti !]

[ 『Disturb MagicRan Ma』 !!]

En même temps que l’ordre de commencer était donné, j’ai utilisé le 『Disturb Magic』 avec la baguette de Fitts.

Fitts a fait une tête surprise lorsque le sort qui aurait dû jaillir de la baguette n’a pas pris forme.

Dans ma main gauche, j’ai créé une Balle de Pierre.

La meilleure raison pour cela est que c’est le sort le plus facile à utiliser.

Il devient encore plus puissant si je vise précisément un endroit.

Puisque je fais des figurines depuis un certain temps, il m’est incroyablement facile d’ajuster les réglages de puissance du sort, et il est simple de tirer des coups successifs.

Les fondamentaux de tous mes travaux de subjugation consistaient à utiliser la [Balle de Pierre] et mon [Marécage].

Et selon la situation, je peux même les utiliser de différentes manières.

Comme le dit le proverbe, [Si tu joues avec la magie du feu, tu risques de te brûler.]

[…Qu’est-ce que c’est que ça !!]

[Oh, je me demande.]

Taille : Minuscule.

Rotation : Élevée

Propulsion : Élevée

Cible : Centre du front de Fitts.

J’y ai réfléchi, mais j’ai changé d’avis.

TIRER !

La balle de pierre produit un son surprenant, semblable à un ping Doppler, elle passe juste au bord du visage de Fitts, et un bruit semblable à du verre qui se brise se fait entendre lorsque les limites de la barrière magique extérieure sont dépassées.

Elle a traversé le mur fait de briques résistantes à la magie, l’impact a brisé et projeté des débris qui étaient autrefois le mur dans toutes les directions, puis le mouvement de perforation de la balle de pierre s’est arrêté.

Du côté de la joue de Fitts, un peu de sang a coulé, avant que la blessure ne se referme soudainement grâce à la magie de la formation.

Fitts a passé un doigt le long de sa joue, a essuyé le sang, puis a regardé derrière lui la destination finale de la balle.

Puis, avec un bruit sourd, il est tombé sur ses fesses.

Je suis content que mon tir ait été aussi précis.

La magie de soin n’est pas toute-puissante après tout.

Dans le cas d’une blessure facile comme celle-ci, la magie de classe Saint peut guérir une blessure instantanément, mais si je l’avais frappé en pleine tête avec ça, il aurait pu mourir immédiatement.

Et la mort instantanée n’est pas réparée par la magie de soin de classe Saint.

Soudain, les yeux de Fitts ont croisé les miens.

Bien que je ne puisse pas voir où il regardait à cause des lunettes de soleil,

D’une manière ou d’une autre, je savais que les yeux de Fitts ne regardaient que moi.

Nous n’avons rien dit l’un à l’autre.

Le regard de Fitts devenait simplement plus intense.

D’une certaine manière,

J’avais vraiment l’impression d’avoir franchi une étape.

De l’autre côté de la formation magique, il y avait une pluie de regards.

Même Jinas me regardait avec de grands yeux.

Elinalise a baillé.

[J, Juste maintenant… comment as-tu fait… ?]

La voix de Fitts tremblait.

Jinas aussi semblait faire une tête pour savoir ce qui venait de se passer.

[C’était la magie appelée 『Disturb MagicRan Ma』. Tu en as entendu parler ?]

Fitts a secoué la tête.

Il semble qu’il ne connaissait pas le type de magie Ran Ma.

Est-ce relativement mineur ?

Bien que je pense que c’est une magie extrêmement efficace si jamais tu dois faire du PvP contre un autre magicien…

En y repensant, en dehors de cette fois avec Orsted, je ne pense pas l’avoir déjà vue utiliser auparavant.

Fitts me regarde toujours en silence.

Le regard derrière ses lunettes me transmettait douloureusement.

Selon ses propres mots, Jinas a qualifié Fitts de génie.

Qu’il aurait dû tomber sur ses fesses devant tout le monde…

Il y a de fortes chances que j’aie nui à son honneur.

Le regard de Fitts est douloureux.

J’ai essayé de détourner discrètement les yeux.

Ses yeux sont fixés sur les miens.

Un cerf face aux phares ?

Pleurer sur du lait renversé ?

Ce sont des raisons qui conduisent à de mauvaises sensations.

Si possible, je ne veux pas qu’il ait à souffrir de cela.

D’accord.

[Merci beaucoup, Senpai ! Tu m’as permis, en tant que nouvelle étudiante comme moi, de prendre le mérite pour ce match !]

[Hein ?]

Pendant que je souriais et riais, je l’ai dit de manière à ce que les autres étudiants puissent entendre, en m’approchant de lui.

Et j’ai tendu une main vers lui.

Bien que Fitts semble un peu perplexe, il attrape ma main.

La main de Fitts était douce.

Je me demande s’il a déjà tenu une épée ?

[S’il vous plaît, donnez-moi le plaisir de vous remercier pour aujourd’hui à l’avenir.]

En l’aidant à se relever, je lui murmure cela tout en étant près de son oreille, le corps de Fitts tremble, il hoche la tête pendant un instant.

Je pense qu’au moment de rendre hommage après mon entrée à l’école, je lui apporterai une boîte de gâteau.

Oui, je pense que je ferai ça.

J’ai décidé cela tranquillement.

Au fait, j’ai réussi l’examen.

Jinas m’a applaudi et loué.

Fitts ne s’est même pas plaint d’avoir été mis de côté.

Partie 5

Et donc, un mois plus tard, je suis devenue résidente des dortoirs de l’Académie.

J’ai reçu une explication détaillée sur les [Étudiants Spéciaux] par la suite.

Exonérée des frais scolaires de base.

Exonérée des cours dans certaines circonstances.

Je peux suivre ou participer à n’importe quel programme de cours destiné aux étudiants en général, il est encouragé que je m’intègre avec eux si je le fais.

La présence en classe est obligatoire une fois par mois, je suis libre de faire pratiquement tout à l’école.

Je peux emprunter une salle dans le bâtiment de recherche pour des recherches approfondies.

Je peux emprunter une salle dans le bâtiment d’entraînement pour des séances d’entraînement.

Si je le souhaite, je peux passer tout mon temps à lire à la bibliothèque.

Je suis libre de prendre mes repas dans la salle à manger.

Si je quitte le campus, il est acceptable de continuer à agir comme si j’étais encore une aventurière active.

Je suis libre de publier mes découvertes de recherche si je rends visite à la guilde magique.

Je suis libre de traîner dans le quartier chaud.

Cependant, tout ce qui se passe en dehors du campus est de ma propre responsabilité.

Bien que je sois appelée étudiante, mon titre réel est plus proche de celui de chercheuse.

Cependant, il semble qu’il existe de nombreux autres types de [Étudiants Spéciaux].

D’autres étudiants, par exemple, ne sont pas exemptés des leçons fondamentales.

Il semble qu’on m’ait accordé une liberté personnelle considérable.

Bien sûr, il y a des choses interdites.

Par exemple, commettre quelque chose considéré comme un crime dans le Royaume de Ranoa.

Ou des activités subversives contre l’Académie et la Guilde Magique.

On m’a donné un petit livret décrivant toutes les règles et règlements de l’école pour lecture et enquête supplémentaires.

Je l’ai lu un peu sur place quand je l’ai reçu.

En gros, tant que j’utilise le bon sens, il ne devrait pas y avoir de problème.

C’est à peu près la même chose que ce qui était sur la demande de la Guilde des Aventuriers.

Bien que la Guilde des Aventuriers soit un peu plus stricte sur les violations.

Au fait, Elinalise s’est aussi inscrite à l’Académie.

Elle a payé comme d’habitude.

D’après ce que j’ai compris, les frais d’entrée et les frais de scolarité jusqu’à la remise des diplômes sont regroupés, et le montant total est d’environ 3 pièces d’or d’Asura.

C’est incroyablement bon marché !

Y a-t-il vraiment une telle différence de prix ?

Au fait, si je m’étais inscrite normalement, passé l’examen, et obtenu d’excellents résultats, j’aurais bénéficié d’une exemption partielle des frais de scolarité et des frais d’inscription.

Sinon, si je n’avais pas de moyen pratique de payer à l’avance, je pourrais négocier pour payer mes frais de scolarité après avoir obtenu mon diplôme.

Il semble qu’il y ait plus de flexibilité si vous êtes plus talentueux.

Oh, mais cela n’a rien à voir avec moi.

[Fumu~]

J’ai relu deux fois le règlement de l’école.

Pour une entrée dans le code pénal concernant les relations sexuelles.

Et j’ai examiné cette page correctement.

[Elinalise-san. Tant que vous ne… ne vous forcez pas sur eux, il semble que vous soyez libre de faire ce que vous voulez.]

[Quelle école merveilleuse ! Saviez-vous ? Ce genre de chose est strictement interdit dans une école Milishion après tout.]

Bien que le sujet ait presque dérivé, une réponse adéquate a été donnée.

Comme prévu, les personnes avec l’esprit dans le rose sont différentes.

Lorsque je vais avec les connaissances que j’avais dans ma vie précédente, il y a une confusion grave de la morale publique lorsqu’il s’agit de pouvoir le faire avec un enfant qui fréquente l’école, ce qui peut conduire à une rupture de discipline.

Les plus jeunes enfants de cette école ont environ 10 ans, mais il y a aussi des personnes inscrites qui dépassent 100 ans.

Bien qu’il semble pour l’instant qu’il y ait beaucoup de jeunes hommes ici, les âges sont variés, les races sont diverses, et même le bon sens est varié.

De plus, il y en a même d’autres ici qui sont maudits comme Elinalise.

Dans une telle situation, ce n’est pas bon, ce n’est pas bon non plus, car il semble qu’un problème pourrait facilement survenir.

Surtout lorsque la saison de reproduction commence.

Eh bien, on pourrait dire qu’il y a une raison pour la tradition de l’école libre.

Avoir une raison de vivre, pour moi cette raison est l’effort que je vais fournir avec le désir de retrouver ma virilité.

Uwaah, faisons de notre mieux !

Je vais rendre mon fils GROS.

Je rigole.

En réalité, il y a encore le conseil d’Hitogami, cela sera sûrement guéri bientôt.

Je continue en me réconfortant avec cela.