Chapitre 182
====================

Partie 1

Reorganisons un peu.

Tout d’abord, Orsted.

Il vient de la tribu des dragons anciens, qui est venue du passé immémorial jusqu’au présent en utilisant la méthode de la réincarnation.

Son corps portait une malédiction et une technique ancienne.

La malédiction était d’être évité par toutes les créatures vivantes de ce monde.

La technique ancienne faisait que la magie se régénérait lentement, mais en échange, il était possible d’échapper à la vue du Dieu Humain ainsi que d’obtenir la capacité de voir grossièrement l’avenir.

Pourquoi une telle malédiction a-t-elle été apportée au présent ?

Parce qu’elle a été causée par la mort du premier Dieu Dragon à la main du Dieu Humain.

À partir de la deuxième génération, la raison d’être de tous les Dieu Dragons suivants est de vaincre le Dieu Humain, ce qui était aussi le souhait le plus cher de la tribu des dragons anciens.

Ainsi, le fils du premier Dieu Dragon, Orsted, tentait de vaincre le Dieu Humain.

« Tout est correct jusqu’à présent ? »

« Ah, exactement. C’est d’une grande aide que vous compreniez rapidement. »

« Combien d’années environ as-tu été réincarné ? »

« Voyons… environ 2000 ans. »

2000 ans… il semble avoir vécu assez longtemps.

Bien que tout semble cohérent, il y a d’une manière ou d’une autre une sensation que quelque chose ne va pas.

Hm, je me demande ce que c’est.

Comme le point concernant la régénération de la magie.

Orsted semblait utiliser quelque chose de similaire à Perugius, cette magie d’invocation qui absorbe la magie.

Si il absorbe la magie avec, cela ne résoudrait-il pas le problème de la magie… non, s’il pouvait le faire, il l’aurait déjà fait.

Il se peut qu’il ne soit pas possible de stocker la magie absorbée dans son corps avec cette magie d’invocation.

Et cette hostilité anormale qu’Orsted ressent envers le Dieu Humain ?

Bien que le fait d’avoir tué son père soit une raison suffisante, il y avait encore ce sentiment que cette hostilité était trop grande.

L’attachement d’Orsted pour son père semblait aussi faible.

« De mon point de vue, il semble que tu en veuilles beaucoup au Dieu Humain, quelle en est la raison ? »

« Y a-t-il quelqu’un qui ne garde pas rancune contre cette ordure ? »

« …C’est vrai. »

Bon, Orsted semble avoir vécu longtemps, il doit sûrement y avoir eu de mauvaises relations entre eux.

Même si on ne peut pas le voir, des messages peuvent quand même être transmis.

Ah, bien qu’Orsted soit devenu ainsi, cela ne doit peut-être pas être lié au conflit entre le premier Dieu Dragon et le Dieu Humain.

Il y a encore beaucoup de choses que je ne sais pas, mais la personne qu’est Orsted est probablement comme ça.

Quoi qu’il en soit, il avait une raison de lutter contre le Dieu Humain.

L’ennemi de mon ennemi est un allié.

De plus, il y a encore beaucoup de choses à entendre sur d’autres sujets.

Partie 2

Concernant le Facteur Laplace

« Lors de notre précédente bataille, il a été question de moi possédant le Facteur Laplace, qu’est-ce que cela signifie ? »

« Que sais-tu du Laplace ? »

« Celui qui était responsable de la guerre il y a 400 ans et qui a poussé la race humaine dans un coin. Aussi qu’il avait une magie énorme et qu’il ne pouvait pas utiliser l’Esprit Combatif. Il était aussi extrêmement fort, mais a finalement été scellé par Perugius-sama et deux autres. …Et qu’il a causé la chute de la tribu des Supard. »

J’ai entendu diverses autres choses, mais ce sont probablement les points principaux.

« Donc, à peu près ça ? »

« Et qu’il va bientôt se réveiller. »

« As-tu entendu dire que la méthode qu’il utilise pour se réveiller est la méthode de la réincarnation par la tribu des dragons ? »

« Ehm. Non, je ne pense pas l’avoir entendu… ah non, il me semble que le Dieu Humain a mentionné quelque chose comme ça… ou était-ce autre chose. »

Le souvenir est quelque peu flou.

Mais encore, la méthode de la réincarnation encore une fois.

« Toi… non… plus tard j’entendrai les détails de ce que toi et le Dieu Humain avez discuté et ce qu’il a révélé. »

« Oui. »

« Mais maintenant, il s’agit de Laplace. »

L’atmosphère d’Eris est devenue tendue lorsque le sujet de Laplace est arrivé.

Eris et moi sommes tous deux amis de Ruijerd.

Laplace était l’ennemi de Ruijerd.

Son ennemi était aussi notre ennemi.

Je pouvais donc comprendre la tension concernant l’existence de Laplace.

Mais je vais aborder cela calmement.

C’est le rôle d’Eris de se mettre en colère, le mien est de rester calme.

« L’identité de [Démon Dieu Laplace] est… l’ombre de ce qui était autrefois [Roi Dragon Démon Laplace]. »

Orsted a révélé cela sans prétention.

« Roi Dragon Démon ? »

« Oui, dans le passé, il faisait partie de la tribu des dragons. »

Laplace était le Roi Dragon Démon.

Faisait partie de la tribu des dragons.

Mais c’est un Dieu-Démon ?

« Le Roi Dragon Démon Laplace est le seul restant des 5 premiers Guerriers Dragons de la première génération. »

5 Guerriers Dragons.

Si je me souviens bien, ils étaient les cinq subordonnés du Dieu Dragon, qui à la fin se sont tous rebellés contre lui.

« Ce type a échappé au Monde du Dragon en s’effondrant et a dérivé jusqu’à ce monde, pour accomplir une certaine mission. Il est devenu le Dieu Dragon de la deuxième génération. »

Du Roi Dragon au Dieu Dragon, puis au Dieu-Démon.

Attendez une minute, tout cela est confus.

J’ai l’impression que ma tête va éclater.

« Il a recherché des méthodes et techniques pour renverser le Dieu Humain. Il a enseigné à ceux qui se disaient Dieu Dragon des techniques qu’il avait développées sur une longue période. Tout cela pour transmettre le pouvoir à moi, qui suis venu dans le futur, moi qui possède la plus grande force parmi la tribu des dragons. »

Se proclamer le plus fort.

« Cependant, Laplace a déclenché la guerre mondiale entre les races Humain-Démon et a combattu contre le Dieu Combattant, qui était l’apôtre du Dieu Humain, et son âme a été divisée en deux. »

J’avais l’impression d’avoir déjà entendu cette histoire quelque part.

L’histoire de la façon dont le Chevalier d’Or Aldebran a combattu contre la Grande Impératrice Démon.

Selon Kishirika, il y avait une histoire sur la façon dont le Dieu Dragon et le Dieu Combattant se sont affrontés.

Donc, le Dieu Dragon était Laplace et le Dieu Combattant était Aldebran.

Donc, Laplace combattait du côté des démons.

« Laplace, qui a été divisé en deux, a perdu la mémoire et est devenu deux entités, le [Démon Dieu] qui hait les humains et le [Dieu Technique], dont le but était de renverser Dieu. »

C’est ainsi que le Dieu-Démon est apparu.

Et aussi le Dieu Technique.

Bien que le Dieu Technique soit effectivement classé premier parmi les Sept Grandes Puissances…

« Hein ? Cela signifie que le Dieu Technique était aussi Laplace ? »

« En effet. »

D’une manière ou d’une autre, j’ai eu l’impression d’avoir entendu une histoire incroyable.

Je me demande si c’était une bonne chose que je l’aie entendue.

Il y avait trop d’informations, cela devenait confus.

Orsted était le fils du premier Dieu Dragon, et Laplace était la deuxième génération.

En d’autres termes, c’est comme ça.

D’abord, le premier Dieu Dragon a envoyé Orsted dans le futur pour renverser le Dieu Humain.

Laplace était l’un des Cinq Guerriers Dragons et a combattu contre le premier Dieu Dragon, et peut-être a-t-il réalisé que le Dieu Humain le manipulait, puis est redevenu son subordonné.

Le premier Dieu Dragon est mort, tandis que Laplace a survécu.

Pour enseigner des techniques à Orsted, Laplace a voyagé à travers le monde pour les étudier tout en les enseignant aux anciens Dieux Dragons.

Le Dieu Humain a utilisé le Dieu Combattant pour intervenir.

Laplace a malheureusement… été divisé en deux et a perdu la mémoire, bien que je ne sache pas si c’était intentionnel pour survivre.

Quelque chose comme ça ?

Je n’ai aucune confiance pour dire si c’est correct.

Je me demande si ma tête a toujours été aussi mauvaise…

« Hmpf… ! »

En regardant de côté Eris, sa bouche a fait un ‘へ’ et elle a affiché une expression frustrée.

Elle ne semblait rien comprendre.

Super, il y avait un peu de réconfort.

L’explication d’Orsted se poursuivit.

« [Démon Dieu] Laplace a perdu le pouvoir des dragons. Il ne se souvenait que de l’immense quantité de connaissances magiques et du fait qu’il devait absolument tuer « l’humain ». À cette fin, il a rassemblé la race des démons pour exterminer la « race humaine ».

[Dieu de la Technique] Laplace, qui a perdu le pouvoir de la magie. Il ne se souvenait que de l’immense quantité de techniques et du fait qu’il devait absolument les enseigner et les transmettre à quelqu’un. Ainsi, le Dieu de la Technique a créé le classement des Sept Grandes Puissances et s’est consacré à l’étude de ces techniques. »

Le Dieu de la Technique a créé le classement des Sept Grandes Puissances.

J’ai eu l’impression de l’avoir déjà entendu.

Après tout, il est classé premier.

Ah, mais la guerre mondiale entre les races Humaine-Démon était il y a 2000 ans.

« …Comment Orsted-sama a-t-il su ces faits ? Si vous êtes venu il y a 2000 ans, la guerre mondiale entre les races Humaine-Démon aurait déjà pris fin. À cette époque, Laplace avait déjà perdu la mémoire… Si c’est le cas, personne ne devrait connaître cela ? »

« J’ai lu à propos de Laplace dans les ruines de l’ancien tribu de dragons. »

« Ah, je comprends. »

Donc, avant de perdre la mémoire, il avait déjà laissé une trace de ces faits.

C’est assez ironique que Laplace, qui a perdu la mémoire, n’ait pas pu retrouver ces traces.

« Maintenant, revenons un peu en arrière dans la conversation. Sur la raison pour laquelle tu possèdes de la magie. »

« Oui. »

« Le premier Dieu Dragon a inventé la méthode de la réincarnation. Envoyer son âme dans le futur, prendre possession du corps d’un autre être et finalement ressusciter. »

La méthode de la réincarnation.

Prendre possession du corps d’un autre être…

Attends, ne te laisse pas tromper.

« Cependant, à l’origine, le corps et l’âme sont unis. Tu t’attaches à un corps étranger, mais s’il y a des signes de rejet, la résurrection échouera. »

« Ainsi, le premier Dieu Dragon a eu l’idée d’implanter son facteur dans plusieurs personnes, et lorsqu’elles ont eu des enfants, leurs corps ont été légèrement modifiés. »

« Il a essayé de créer un vaisseau qui correspondait à mon âme en adaptant le corps de plusieurs générations, des centaines, des milliers de fois. »

« La réincarnation se produira lorsque le corps adapté, possédant le facteur, correspond parfaitement à l’âme. En prenant possession du corps dans lequel l’âme était censée être à l’origine, et en naissant en prétendant être cette personne. Beaucoup de membres de l’ancien tribu de dragons ont été réincarnés dans le présent en utilisant cette méthode. Perugius en fait partie. De plus, il ne se souvient pas de sa vie précédente parce qu’il s’est réincarné avec des souvenirs vagues de son enfance. »

Prendre possession du corps de l’âme dans laquelle il était censé être, et devenir cette personne.

En entendant ces mots, j’ai regardé mes propres mains.

Je suis aussi une personne réincarnée.

Je me demande si j’ai volé la vie de la personne connue sous le nom de Rudeus Greyrat.

« Hé, tu écoutes ? »

« Eh ? Ah oui. Je suis. »

Avant que je ne m’en rende compte, je regardais le visage d’Orsted.

Pendant un moment, il a regardé mon visage, puis a poussé un soupir.

« Reprenons le sujet. Bien que le Démon Dieu Laplace ait déjà perdu la raison, il semblait se souvenir de la méthode de réincarnation, ou il pourrait y avoir quelques traces restantes. Ayant été vaincu par Perugius, il a distribué son facteur avant que son corps ne soit scellé et a envoyé son propre âme dans le futur. »

« Actuellement, ceux qui ont des caractéristiques similaires aux siennes et possèdent le facteur Laplace ont commencé à apparaître lentement. Ayant une aptitude pour la magie et possédant une grande quantité de magie, des cheveux verts et étant nés avec des yeux de démon. »

Une aptitude pour la magie et une grande quantité de magie.

Cheveux verts.

À l’exception de l’œil de démon, une certaine personne me vient à l’esprit.

« Peut-être que Sylphy est ? »

Ah, Sylphiette en fait partie. Mais pour une raison quelconque, ses cheveux sont devenus blancs.

Mais elle n’est pas Laplace lui-même, n’est-ce pas ?

Bien sûr, il ne peut pas devenir une femme.

Je me suis senti un peu soulagé.

Cependant, en y réfléchissant, la personne la plus suspecte n’est pas Sylphy.

Alors, moi ?

Tu es probablement pareil. Un corps capable d’abriter une telle quantité de magie n’est généralement pas né.

…Je pensais avoir réussi à augmenter ma quantité de magie par mes propres efforts.

Bien sûr. C’est simplement parce que ton corps a la caractéristique d’abriter une telle grande quantité de magie. Si tu n’avais pas entraîné ta magie depuis l’enfance, tu n’aurais qu’un peu plus qu’une personne ordinaire. Peut-être autant que Sylphiette. Cette quantité énorme de magie est la cristallisation de ton effort. Tu peux en être fier.

D’une manière ou d’une autre, j’ai été félicité.

Je me demande si c’était bien d’être fier.

Euh, donc je ne suis pas Laplace lui-même, n’est-ce pas ?

Non. Le moment où Laplace sera réincarné est un peu plus loin dans le futur.

Je vois.

J’étais un peu soulagé d’apprendre que je n’étais pas Laplace lui-même.

Je suis aussi content de connaître l’origine de ma magie.

Même si je me sentais un peu mal pour Ruijerd parce que c’était le pouvoir de Laplace.

Cependant, le pouvoir reste le pouvoir.

C’est à chacun de décider comment l’utiliser.

Mais ce n’est pas ce qui m’inquiétait.

Orsted me regarda pendant un moment, puis poussa un soupir et dit.

Tu peux te détendre. Bien que tu sois aussi une personne réincarnée… d’après ma mémoire, la personne connue sous le nom de Rudeus Greyrat n’existe pas.

…C’est ça ?

Le fait que tu aies le facteur Laplace signifie qu’avant ta naissance, tu possédais une aptitude à la magie et une grande quantité de magie. Il ne serait pas étrange que l’âme ne puisse pas supporter de contenir toute cette magie dans ton corps.

Ne pas pouvoir la supporter, ça veut dire ?

Cela signifie qu’à l’origine, tu étais probablement mort-né. Ensuite, tu es entré à l’intérieur.

Mort-né.

Je vois.

Alors c’est une bonne chose.

Le fait que je n’aie pas tué M. Rudeus est une bonne chose.

Je ne voulais pas penser que je lui avais volé une vie aussi grande et heureuse.

C’était bien que cela ne devienne pas une histoire triste, avec le premier enfant de Paul et Zenith mort.

Donc, c’est bien.

D’accord.

Changeons cela.

Je suis l’enfant de Paul et Zenith, Rudeus.

Le seul et unique Rudeus Greyrat.

Avec cette mentalité, passons à la question suivante.

Partie 3

Concernant la calamité de mana

J’ai entendu dire que la calamité de mana était le résultat de l’invocation de Nanahoshi, mais puis-je en entendre les détails précis ?

…Il y a encore beaucoup de choses inconnues concernant cet incident. C’était la première fois qu’une chose pareille se produisait.

En tant que personne réincarnée, j’étais à cet endroit. Donc je pense qu’il existe une possibilité que j’aie causé cet incident…

Tu étais… ?

En disant cela, Eris toucha la zone autour de ma cuisse.

Quand je la regardai, elle secoua faiblement la tête.

Pour me rassurer, je bougeai ma main――et touchai les fesses d’Eris.

Les fesses douces mais bien formées étaient très attirantes et ah, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal !

La possibilité ne peut pas être exclue. Nanahoshi, toi, cet incident, tout cela, ce sont des incidents sans précédent.

Je pensais que la chair autour de la cuisse allait se déchirer.

Eris me regarda avec un visage sérieux, disant [Ce n’était pas censé être un sujet sérieux !?].

J’étais heureux qu’elle soit devenue une enfant capable de lire l’atmosphère.

De toute façon, il semblait qu’il n’avait pas d’informations concernant la calamité du mana.

Même si Nanahoshi a fait une hypothèse étrange… bon, je suppose que ça va.

Partie 4

Concernant les choses à partir de maintenant

Pour l’instant, ces questions suffisaient.

Si j’entendais trop, j’avais l’impression que ma tête allait éclater.

En fait, ma tête était déjà au bord de l’éclatement.

« …Tout d’abord, j’ai réussi à obtenir des informations sur le futur. »

« Vraiment ? »

« Euh, veuillez jeter un œil. »

En disant cela, j’ai remis le journal du futur à Orsted.

Orsted a ouvert le journal et a lu quelques pages.

Puis, fronçant les sourcils, il a levé les yeux.

« Ça va prendre un peu de temps. Les caractères sont trop brouillons. »

« Ça ne me dérange pas… »

Je me demande si mon écriture était vraiment aussi désordonnée.

Nanahoshi m’a aussi dit cela.

Bon, c’est un journal, même s’il est en désordre, on ne peut rien y faire.

Mais… soyons simplement prudents en montrant mon écriture aux autres.

« Ah, juste avant de continuer, puis-je d’abord confirmer quelque chose ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Je me demande si c’était correct de demander cela.

J’avais l’impression qu’avec Orsted, qui était bien plus bienveillant que je ne l’avais imaginé, je dépassais la limite.

« Moi, non, je―― »

« Tu n’as pas besoin d’être si formel. »

« Moi, à partir de maintenant, je vais devenir le… subordonné de Orsted-san. Dit comme ça, est-ce acceptable ? »

« …Ah. Mais seulement si tu en as l’intention. »

« Donc, c’est un sujet plutôt difficile à aborder. »

En regardant Eris, j’ai dit.

« C’est à propos des conditions d’emploi ? »

« Conditions, d’…emploi… ? »

« Oui. J’ai des épouses et des enfants, j’aimerais avoir des jours de repos réguliers, du temps pour voir ma famille, si c’est possible, je pense que cela me ferait très plaisir. Oui. »

Le repos est très important.

Il est nécessaire pour tout humain de se reposer.

Je suis bien sûr quelqu’un qui mettra tout en œuvre pour travailler, quand j’aurai décidé de travailler.

Mais quand même.

Pour quelle raison exacte je travaille, n’est-il pas nécessaire de se le rappeler régulièrement ?

Pour voir la croissance de Lucy.

Pour dire à Aisha et Norn d’étudier.

Pour savourer les plats de Lilia.

Pour profiter du soleil avec ma mère.

Pour faire des choses érotiques avec Sylphy.

Pour faire des choses érotiques avec Roxy.

Pour faire des choses érotiques avec Eris.

Exactement.

« Ça dépend de toi. Rudeus Greyrat. »

« Ah, c’est ça. »

Comme prévu, ce n’était pas bon, hein.

Je suis désolé Lucy, papa va travailler loin de la maison.

Jusqu’à ce que je vainque le Dieu Humain, sauve le monde, et revienne, grandis en bonne santé et sois un bon enfant.

« Mais je suis différent d’Atofe. Je ne pense pas pouvoir te séparer, toi qui as risqué ta vie pour protéger ta famille, d’eux. T’emmener loin pendant tant d’années… au moins, pour l’instant, je n’ai pas de telles intentions. »

« Ah, c’est ça ? En entendant ça, je peux me sentir soulagé. »

Il semble que je vais avoir du repos.

Je suis soulagé.

Ce serait difficile d’être séparé de tout le monde.

Même en disant que je dois absolument les protéger, je veux être avec eux.

« Y a-t-il autre chose dont tu as besoin ? »

Les yeux d’Orsted lançaient des regards perçants.

Je me demande si ce serait correct de demander.

J’espère qu’il ne sera pas en colère.

Non non, ce n’est pas bon de demander une telle chose après coup.

N’avons-nous pas un contrat, nous devons être fermes et décider cela en premier.

« …Est-ce vraiment acceptable que je fasse une demande ? »

« Je prévois de le rendre aussi pratique que possible. »

Tu es sérieux ?

Alors, est-il acceptable de pousser la limite et de demander un salaire ?

Ce ne devrait pas être une mauvaise chose.

L’argent était en quelque sorte une responsabilité.

Payer de l’argent signifie donner une responsabilité.

Recevoir de l’argent signifie prendre une responsabilité.

Un travail qui n’implique pas d’argent deviendra un travail irresponsable.

Ou du moins, c’est ce que j’ai lu dans un manga.

Dorénavant, je vais recevoir la responsabilité d’Orsted.

On pourrait dire que recevoir de l’argent d’Orsted était une forme de preuve.

« Euh, c’est-à-dire… Si je ne suis pas à la maison, il y aura une personne de moins, qui travaille pour soutenir la famille. Bien qu’on ne puisse pas dire que je gagne beaucoup… auparavant, pour combattre Orsted-sama, beaucoup, c’est-à-dire, a été utilisé. Même les réserves… même s’il en restait encore, on peut dire que le fond est visible. Donc, si je ne travaille pas, le dîner aura un plat de moins. Et, nous avons encore des jeunes en pleine poussée de croissance. »

« …En d’autres termes, il s’agit d’argent. »

« Pour faire simple, c’est ça, hehe. »

Pendant que je laissais échapper un rire embarrassé, vulgaire, Orsted sortit quelque chose de sa poche.

C’était une dague dans son fourreau magnifiquement orné.

Non, une épée courte.

Elle fut posée sur la table.

« Voici l’une des 48 épées démoniaques, fabriquée à partir des os du roi Ryuuou par l’artisan du royaume des démons, Yulian Jalisco. C’est l’épée démoniaque Yubi Ori [Proéminente]. Si tu la vends, tu recevras probablement environ 100 000 pièces d’or Asura. Ce sera ton budget actuel. »

« Oh, oui… »

100 000 pièces d’or Asura.

Dans cette monnaie, une pièce d’or Asura vaut environ 100 000 yens… euh, euh.

Donc, cela équivaut à 10 milliards de yens !?

Ce n’est pas une somme qui permettrait de jouer toute sa vie.

Cela pourrait suffire à construire un château.

« Donc, ce n’est pas suffisant ? »

« N, non, comment est-ce possible. »

C’est mauvais.

Ce gars, il m’a donné un objet aussi cher, qu’est-ce qu’il va bien me faire faire.

Ah, lutter contre le Dieu Humain.

…Mais, c’est devenu un peu plus effrayant.

Mais, même s’il dit que c’est mon budget actuel, qui paierait autant d’argent pour acheter une seule épée ?

La famille royale d’Asura ?

Vais-je faire cracher un de ses frères d’Ariel ?

« B, mais, il serait extrêmement difficile de transformer cela en argent, je pense. »

« Hm… Je vois. C’est vrai. Alors, quelque chose comme ça serait-il mieux ? »

En disant cela, Orsted sortit un sac en cuir.

Il était posé négligemment sur la table et produisait un bruit comme si des pierres frottaient contre elles.

Je tendis la main vers le sac en cuir pour voir ce qu’il y avait à l’intérieur.

Des pierres colorées et transparentes étaient à l’intérieur.

Elles étaient bleues, rouges, vertes, jaunes, noires et blanches.

« Ce sont des gemmes… ? »

« Ce sont des pierres magiques. Elles sont peut-être petites, mais j’en ai choisi des teintées d’une couleur. Si tu les vends à la guilde de magie, tu en obtiendras une grosse somme d’argent. »

Pierres magiques colorées.

Et tant de pierres…

Contrairement à l’épée démoniaque, tu ne pourrais pas construire un château, mais cela suffirait pour jouer pendant 10 ans.

Je me demande si c’est correct de recevoir quelque chose comme ça.

Pendant que je réfléchissais, j’ai jeté un coup d’œil au visage d’Orsted.

« Tu en veux encore. »

Est-ce que d’autres arrivent ?

Non, mais.

Recevoir encore plus.

Serait quelque peu effrayant.

« Non… pour l’instant, c’est suffisant. »

Les pierres magiques et la courte épée furent placées dans la poche en répondant.

D’une certaine façon, cela ressemblait à recevoir des objets dangereux, ça me démangeait.

Je pense que je vais demander à Eris de prendre la courte épée…

« Alors, je vais lire ce journal, mais que vas-tu faire ? »

Voyons voir. Je vais attendre.

Cela prendra une journée.

Ah… alors, que faire. Aujourd’hui est encore tôt… vaut-il mieux continuer l’histoire ?

Non, si tu crois que ce journal intime est important, il vaudrait mieux le lire d’abord.

Cependant, il était difficile de dire s’il était important ou non.

Simplement, je sentais qu’il valait mieux le lire au moins une fois.

Orsted peut entrevoir le futur de manière approximative.

Ainsi, s’il jetait un coup d’œil à mon journal, il pourrait en tirer une certaine conclusion.

Alors, je reviendrai demain à cet endroit.

…Tu comptes dormir ici ?

Je comprends.

En disant mes adieux, j’ai quitté la cabane et suis retourné à la maison.

Partie 5

Sur le chemin du retour.

Le soir, Eris marchait un pas devant moi.

D’une manière ou d’une autre, j’ai fini par entendre beaucoup de sujets difficiles à comprendre.

Ma tête était lourde.

Ma tête fatiguée ne regardait que les incroyables fesses devant moi.

Les fesses d’Eris étaient incroyables.

Il y avait une harmonie parfaite entre muscle et graisse.

Cela dégageait une sensation incroyable.

Ce qui doit sortir, sortira.

Ce serait ce qu’on appelle le sex-appeal.

Eris portait parfaitement ses bas où apparaissait la ligne des fesses.

C’était une ligne très impressionnante.

On pouvait comprendre qu’elle allait éclater.

Que ce soit des collants ou des leggings.

Hum, à quoi était fait exactement le cuir, je ne pense pas avoir vu un animal aussi étrange.

Non, cette élasticité pourrait venir du tissu.

Je sentais qu’en le touchant, je comprendrais.

C’est ça, je devrais simplement le toucher.

En le touchant, je résoudrais un des mystères du monde en échange d’une douleur passagère.

Très bien.

Eris pouvait utiliser l'[Épée de Lumière], je vais aussi montrer que je peux utiliser le [Toucher de Lumière].

« Rudeus. »

Soudain, Eris se retourna.

Je levai rapidement la tête.

…Rudeus est Rudeus, n’est-ce pas ?

Comme d’habitude, le visage d’Eris était en forme de la lettre へ.

Elle comprenait d’une manière ou d’une autre tout ce qui concernait la réincarnation.

« Ah. Je suis moi. Il semble que j’aie le Facteur Laplace, mais je ne suis pas quelqu’un de complètement différent. »

« Alors, rien ne changera à partir de maintenant ? »

« C’est l’intention. Seule une chose inconnue est devenue claire, rien ne changera. »

J’ai déclaré sans me justifier ni m’excuser.

Eris semble avoir suivi les sujets précédents.

Je me demande si elle a compris.

Pour Orsted, la réincarnation semblait être une occurrence quotidienne, tandis que moi, qui lisais de la science-fiction dans ma vie précédente, j’étais d’une certaine manière capable de la comprendre.

Mais je me demande si quelqu’un sans aucune connaissance préalable pourrait suivre les sujets juste maintenant.

Non, même Eris devrait avoir environ 20 ans.

Ce n’est pas un âge où l’on n’a jamais besoin de réfléchir.

C’est mon propre souhait égoïste que Eris reste à jamais une idiote.

« Fufun~. »

Dans la situation où je ne savais pas si Eris comprenait ou non, elle dit.

« Tu veux le garder secret pour Sylphy et Roxy ? »

« Si possible, oui, mais si tu veux le révéler, je le dirai. »

En répondant, Eris courut deux, trois pas puis s’arrêta.

Le coucher de soleil était juste derrière elle.

Ses belles proportions étaient projetées dans l’ombre par la lumière derrière elle.

Alors que ses cheveux rouges baignaient dans le coucher de soleil, ils brillaient comme des rubis.

Même avec la lumière arrière, ses traits du visage bien définis et l’éclat vif dans ses yeux dégageaient une forte présence.

Quelle beauté.

« Alors, marchons en tenant la main. »

Eris tendit la main.

Je pris silencieusement sa main.

Contrairement à sa belle apparence, il y avait des callosités dues à l’épée, et sa peau était légèrement plus rugueuse, ce qui était une grande différence par rapport à Sylphy et Roxy.

La main qui s’enroulait autour de la mienne était chaude et forte.

Je la serrai fermement en retour et commençai à marcher.

Marcher côte à côte avec Eris après si longtemps me rendait, pour une raison quelconque, heureux.