Chapitre 282
====================

Et puis, au moment où je m’en suis rendu compte, j’étais déjà dans la pièce blanche.

« Yo. »

« Salut. »

Le gars du mosaïque qui vivait ici avait l’air aussi en bonne santé que d’habitude.

Bien sûr, il n’était ni scellé ni abattu.

C’est la mosaïque habituelle.

« Est-ce que ça veut dire que ce que j’ai vu il y a 40 ans était à cause du pouvoir de la prévoyance ? »

« Yep. »

Hitogami était comme d’habitude.

Pourtant, 40 à 50 ans s’étaient écoulés depuis la dernière fois que je l’avais vu.

Par conséquent, ma mémoire de son 『Habituel』 était déjà lointaine.

La seule chose dont je me souvenais, c’était son attitude impudente la première fois que je l’avais rencontré.

« Je pensais qu’en te montrant ça, tu deviendrais un peu plus laxiste. »

« Eh bien, ça a raté la cible de pas mal. »

« Pas vraiment, j’essayais juste quelque chose. »

Un rêve comme celui-là n’allait pas m’empêcher de continuer ce que je faisais jusqu’à présent. Je n’étais pas si faible d’esprit.

Bon, si ça ne se passait pas comme dans ce rêve, la possibilité que j’abandonne n’était pas totalement inexistante.

« Donc, en tout cas, tu ressemblais vraiment à ça. »

En entendant cela, j’ai regardé ma propre silhouette.

Avant que je ne m’en rende compte, ma silhouette avait changé.

Le corps avec une masse de graisse……n’était plus là.

Mon corps avait changé pour celui que je connaissais dans ce monde.

C’était le corps de Rudeus Greyrat.

Je ne pouvais pas voir mon propre visage, donc je ne pouvais pas dire exactement, mais je sentais que je n’étais pas si vieux en ce moment.

« Tu ne savais pas ? »

« Ouais. Parce que mes yeux ne peuvent voir que l’âme directement. Je savais que ton corps et ton âme étaient différents, mais c’est la première fois que je vois ta forme réelle. »

Eh bien, c’est une première.

Mais, maintenant que je réfléchis très attentivement, je ne sais pas non plus à quoi ressemble Hitogami.

Nous sommes dans le même bateau.

Mais pourquoi, pourquoi mon corps a-t-il décidé de prendre cette forme maintenant, en plus ?

……..Je suppose qu’il n’y a pas d’explication pour ça.

« En tout cas, avec ça, c’est fini pour toi. »

« ………Oui. »

Je suis mort.

À l’âge de 74 ans.

Je me souviens que mes derniers moments étaient confortables.

Je pense que c’était une fin heureuse pour moi, entouré de mes enfants et petits-enfants dans mes derniers instants.

Au moins, il y avait une différence énorme par rapport à mes derniers moments précédents.

Par rapport à celui-là, solitaire, impuissant, misérable, qui donnerait envie de pleurer………

« Maintenant que tu es parti, je peux bouger plus librement. »

« Je vois. »

« Tant que tu vivais, tout ce que je faisais aboutissait à un échec.

C’est pourquoi, j’ai pensé à quelque chose.

Tout comme toi, j’augmentais petit à petit mes soutiens. »

« Donc tu n’as toujours pas abandonné, hein. »

En disant cela, l’attitude de Hitogami a changé.

Il semblait en colère.

« Ce n’est pas évident ?

Abandonner en sachant que ton avenir sera comme ça ?

Seul pour toujours, incapable de faire quoi que ce soit, incapable de voir quoi que ce soit.

En plus, je dois vivre comme ça pendant 10 000 ou 100 000 ans, voire plus.

Même si je sais que je ne pourrai pas le supporter, pourquoi abandonnerais-je ? »

Eh bien, je suppose.

Si c’était aussi grand, je ne pourrais même pas l’imaginer……..

Mais je pouvais comprendre un peu.

Que lui arriverait-il s’il ne faisait rien ?

Quel genre d’avenir l’attendait.

S’il savait qu’il le regretterait, il ne pouvait pas simplement laisser passer son temps sans rien faire.

« Eh bien, je ne renoncerais probablement pas……. »

« ……..Qu’est-ce que c’est que ce visage insouciant ? Tu penses que tu as gagné ? »

« Tu as un plan ? »

Oui, je connais maintenant la boucle temporelle de 200 ans d’Orsted.

Tu as aussi terminé de produire tes descendants, et j’ai pensé à une façon de les manipuler.

J’ai préparé des choses au cours de ces 50 dernières années……..”

“Je vois.”

“Peux-tu comprendre ce que j’essaie de dire ?

Cette fondation que tu as établie jusqu’à présent, je vais la renverser et te faire face.

Dans un monde sans toi, en utilisant ce que tu as mis en place, je vais gagner.

Tu ne peux rien faire maintenant. Parce que tu es déjà mort !

Tu ne peux plus empêcher tes propres descendants de se battre entre eux. Tu ne peux pas les empêcher de se tuer.

Tu ne peux même pas pleurer et me supplier d’arrêter.

Au contraire, la seule chose que tu peux faire, c’est regarder !”

Comparé à Hitogami qui parlait joyeusement, je me contentais de me gratter les joues.

Au passage, je me suis aussi gratté l’arrière de la tête.

Ce n’est pas vraiment que ça me démangeait.

Je suis juste perplexe quant à la réponse que je devrais donner.

“C’est ça…..”

À ma réponse, Hitogami a tapé du pied avec force sur le sol.

“QU’EST-CE QUE C’EST……. !?”

Tout en piétinant nerveusement le sol, il a haussé la voix avec irritation.

“COMMENT PEUX-TU ÊTRE AUSSI DÉTENDU !?”

“C’est parce que…….je suis déjà mort.”

En répondant avec une pause, Hitogami est devenu sans voix.

J’ai fermé les yeux.

J’ai commencé à réfléchir à tout ce qui s’était passé jusqu’à maintenant.

J’ai pu faire ce que je voulais dans ce monde.

Je me suis marié et j’ai eu beaucoup d’amis.

J’ai aussi eu beaucoup d’enfants et de petits-enfants.

J’ai fait de mon mieux au travail.

En effet, j’étais inquiet pour ce que Hitogami ferait à partir de maintenant, et j’avais aussi cette pensée que j’aurais pu faire quelque chose de plus.

Mais pour une raison quelconque…

Je n’avais plus de regrets ni de curiosité.

Non, il vaudrait mieux dire qu’il ne restait rien à regretter.

Bien sûr, je suis inquiet et anxieux, mais l’idée de ‘que faire’ ne me vient pas à l’esprit.

Après avoir écouté Hitogami maintenant, je n’avais pas envie de me ressusciter d’une manière ou d’une autre pour aller protéger mes enfants.

Les enfants ou les petits-enfants pourraient probablement faire quelque chose à ce sujet d’une manière ou d’une autre.

Je me suis lentement dirigé vers Hitogami.

Hitogami avait une stature étonnamment petite.

Puisque je ne l’avais jamais approché plus que nécessaire, je ne pouvais jamais estimer sa taille.

“Je suis déjà satisfait.”

J’avais vécu ma vie en abondance.

Je ne pensais pas que tout était parfait. Peut-être qu’il y avait encore des choses à faire.

Ce n’est pas comme si, en fermant les yeux, seuls de bons souvenirs me venaient à l’esprit.

Des souvenirs d’échecs, des souvenirs de succès, il y en avait aussi.

Cependant, je ne pensais pas que je devais tout refaire.

Je suis mort.

Mon travail est maintenant terminé avec cela.

Je devrais simplement confier les conséquences aux personnes qui sont encore en vie.

Même si la personne en face de moi disait qu’elle ferait du mal à ceux qui sont encore en vie, c’était plutôt étrange.

Mais ce n’était pas grave.

Étrangement, mon esprit était calme.

“Écoute, Hitogami.”

“………..”

“Je voulais te dire quelque chose avant.”

“…….Quoi ?”

“Je pense que je ne te déteste pas autant que ça.”

J’avais l’impression que Hitogami avait un visage désagréable.

Bien sûr, il pourrait penser que je dis ça parce que je suis pour l’instant un pas en avant de lui.

Sylphy et Roxy ont toutes deux survécu, et les enfants sont en bonne santé aussi.

Eris est morte en premier, mais c’était une question de durée de vie.

Ce n’était pas la faute de Hitogami.

Bien sûr, s’il y avait même un peu de changement, je pense que je l’aurais détesté au point de vouloir le tuer.

Tout comme mon moi futur.

Tout comme lui, il est possible que je sois devenu une machine simplement pour tuer Hitogami.

Je n’aurais pas été capable d’adopter une telle attitude calme.

En conséquence, je suis devenu ce que je suis, c’est ce que j’essaie de dire.

« Qu’est-ce que tu essaies de dire…… ? »

« Même moi je ne comprends pas vraiment. Je pense que, la façon dont je suis aussi calme en ce moment, c’est grâce à toi.

Je pense que si toi, qui étais un ennemi si distinct, n’étais pas là, je n’aurais pas été aussi satisfait jusqu’à présent. »

Oui. C’est ça.

Si ce n’était pas pour Hitogami, j’aurais commencé à relâcher mes efforts après mes 20 ans.

J’aurais épousé Sylphy, puis trouvé un emploi et travaillé dur.

J’aurais vécu ma vie comme ça, été satisfait, puis je serais mort.

Je suis sûr que cela aurait été le cas.

Ça aurait été bien si les choses s’étaient passées ainsi, mais je n’ai aucun doute que je n’aurais jamais pu atteindre le même niveau de satisfaction que j’ai maintenant.

Pas au point d’avoir des regrets, mais j’aurais probablement repensé une fois de plus ou voulu recommencer ou besoin de revenir.

C’est uniquement parce qu’il y avait un ennemi distinct, un objectif précis, que j’ai pu donner le meilleur de moi-même jusqu’à ma mort.

En conséquence, je suis devenu comme ça.

« Même si tu dis ça, je ne vais pas baisser ma garde. »

« Ah…….non, eh bien…..je ne disais pas ça avec cette intention…….. »

Je me demande pourquoi.

Ce n’est pas comme si Hitogami avait un côté sympathique.

Même si j’ai dit que je ne le détestais pas, cela ne voulait pas dire que je l’aimais non plus.

Bien sûr, je ne voulais pas lui adresser mes remerciements.

«……….»

«……….»

C’est pourquoi, sur ce ton, la conversation s’est arrêtée.

Une atmosphère inconfortable s’est installée entre nous.

Dans ce moment, mon esprit a été soudainement frappé par une pensée.

«……..Je me demande pourquoi je suis venu dans ce monde. »

J’ai essayé de murmurer ces mots.

« Je ne sais pas. »

Hitogami a répondu en murmurant aussi.

« Tu ne sais vraiment rien ? »

« Si je savais, je serais intervenu avant. Tu es vraiment apparu de nulle part. Je ne m’en suis rendu compte qu’après que cet incident de téléportation s’est produit. Tout à coup. »

« Hmmmm……….. »

Au final, durant toute ma vie, je n’ai jamais découvert la vérité derrière l’incident de téléportation.

Il y avait l’hypothèse étrange de Nanahoshi, et quelque chose pourrait arriver à partir de maintenant mais…….

« Si jamais il y a un gars réincarné semblable à moi, alors transmets-lui mes salutations. »

«…….Comme si j’allais faire ça. »

« Je m’en doutais. »

On m’a refusé franchement.

Eh bien, il ne serait pas étrange que Hitogami me garde rancune.

« Quoi qu’il en soit, qu’est-ce qui va m’arriver maintenant ? Je pense que je suis mort. »

« Eh bien, voyons. »

Tandis que Hitogami, irrité, me regardait.

« Normalement, l’âme se réduit en mana, puis se mélange avec celui de quelqu’un d’autre ou se recompose en quelque chose d’autre. Cependant, tu es une personne d’un autre monde, donc je ne saurais pas ce qui pourrait t’arriver. »

« Je vois. »

Je pensais qu’après la mort, je rencontrerais Paul ou Gisu, mais apparemment ce n’est pas le cas.

Même si c’était évident, c’est quand même dommage……..

Mais bon, mon corps avait été enterré au même endroit qu’eux. Peut-être devrais-je me contenter de ça.

Quand je l’ai remarqué, mon corps disparaissait peu à peu.

Je me demande si c’était la réduction de mana dont parlait Hitogami.

Donc, c’était ça, la définition de la mort dans ce monde.

Peut-être que même pour les autres habitants de ce monde, ils arrivaient dans cette salle blanche juste avant leur mort.

Probablement sans jamais avoir rencontré Hitogami, ils ont simplement attendu qu’il s’efface de la salle blanche.

Si tu penses ainsi, alors Hitogami pourrait être proche du Yama (le Juge de l’Au-delà).

Se moquer de toute la vie de quelqu’un, sourire devant lui au bord de sa mort…..

C’est un Yama détestable.

“Tch…….”

Cependant, Hitogami ne souriait pas comme d’habitude.

Au contraire, il tapotait inconsciemment du pied, incapable de cacher son irritation.

Il voulait se sentir triomphant devant moi, qui étais vexé et disparaissais………mais cela s’est soldé par un échec, alors il se sentait maintenant irrité.

Il est vraiment un gars détestable.

“……..”

Je me tenais devant ce Hitogami.

“Bon, peut-être que ce n’est pas à moi de dire ça, mais……..”

D’une manière ou d’une autre, j’ai posé ma main sur son épaule.

“Fais de ton mieux à partir de maintenant.”

Je me demande s’il va se fâcher………

Ou c’est ce que je pensais, mais Hitogami a poussé un soupir et a laissé tomber ses épaules.

Puis, il s’est assis comme s’il s’effondrait sur ses genoux.

“…………..”

Après cela, il est devenu complètement silencieux.

En regardant Hitogami de haut, j’ai observé mon environnement.

C’est pareil qu’avant, d’un blanc pur.

Et puis, mon corps était sur le point de disparaître aussi.

Ma conscience s’éteignait peu à peu.

Allais-je revenir dans mon monde précédent ?

Ou deviendrais-je quelqu’un d’autre dans ce monde ?

Mes souvenirs resteraient-ils intacts ?

Ou pas ?

Je ne savais pas, mais peu importe la forme que cela prendrait, je m’en moquais.

Même si ma conscience ou mes souvenirs restaient, même si je naissais dans un endroit bien plus dur que celui-ci, ou dans mon monde précédent, je pourrais probablement m’en sortir d’une manière ou d’une autre.

“À plus.”

Mes derniers mots.

Alors que ma conscience s’évanouissait peu à peu, je suis passé à côté de Hitogami et j’ai commencé à avancer.

Sans me retourner, j’ai simplement continué tout droit───