Chapitre 220
====================

Partie 1

Après être rentré chez moi, j’ai fait un rapport à ma famille.

Récemment, il y a beaucoup de choses sur mes voyages d’affaires dont je ne peux pas parler.

Mais comme cette fois cela pourrait prendre un certain temps, je sens que je leur dois plus de détails.

Tout d’abord, notre bureau ne possède pas de cercle de téléportation magique dirigé vers le Royaume de Shirone.

Au lieu de cela, j’achèterai une calèche au Royaume du Roi Dragon, puis voyagerai jusqu’au Royaume de Shirone à partir de là.

La dernière fois, il m’a fallu presque quatre mois pour passer du Royaume du Roi Dragon à Shirone.

En incluant l’enquête en chemin, au mieux je peux réduire le temps de voyage à deux mois environ.

Deux mois.

En d’autres termes, le voyage seul prendra quatre mois.

En considérant qu’Eris donnera naissance dans environ trois mois, il est impossible pour moi de revenir à temps.

Bien sûr, si je demande à Perugius une faveur, nous pourrions directement nous rendre au Royaume de Shirone.

Zanoba et Perugius s’entendent bien. Zanoba apportait souvent de nouvelles peintures ou poupées qu’il trouvait sur le marché à Perugius pour faire une exposition d’art, juste tous les deux.

Si quelque chose attirait l’attention de Perugius, Zanoba le lui offrait volontiers.

Puisqu’ils s’entendent si bien, si Zanoba demande une faveur, il ne refusera probablement pas.

Cependant, même si nous réduisons le voyage aller-retour à moins d’un mois, nous ne savons pas combien de temps Zanoba passera à Shirone lui-même.

Je ne sais donc toujours pas comment procéder pour le moment.

Ce serait facile si tout ce que je devais faire était de botter le derrière de quelqu’un et de rentrer chez moi, mais Pax ne peut pas être tué.

Les alternatives prendront probablement beaucoup plus de temps.

« Voilà pourquoi, je ne sais pas quand je reviendrai. »

Après le dîner, j’ai dit.

Norn n’est pas à la maison ce soir, mais c’est typique. Ce ne peut pas être autrement.

Pourtant, toute la famille est présente, y compris Sylphy et Zenith.

En plus de la durée du voyage, je leur ai aussi donné l’essentiel de la situation, mais je n’ai pas mentionné la possibilité que ce soit un piège d’Hitogami.

Ce n’est qu’une possibilité, après tout. Ce serait problématique si Eris insistait pour venir.

Cela peut sembler égoïste de ma part, mais à cause de cela, ils n’ont pas émis d’objections.

« Ça me va. »

Ils regardent tous Eris.

Eris semble à l’aise au centre de l’attention, les mains entourant son ventre qui ne cesse de grandir.

« Eh bien, on ne peut pas y faire grand-chose. »

Quelle attitude détendue, rien à voir avec l’anxiété de Sylphy.

« Hé Eris, ne sois pas trop indifférente ? »

« Même si Rudeus n’est pas là, le bébé naîtra. »

« Mais, c’est important ! »

« Je sais, mais tout ce que Rudeus ferait, ce serait de me tenir la main, non ? »

« C’est vrai, mais… »

Ne trouvant pas de réplique, Sylphy se rétracte.

Roxy croise les bras avec un regard [Elle a raison, tu sais].

Mais la personne ayant une expérience personnelle croit toujours que la chaleur de ma main est essentielle pendant l’accouchement.

« Rudeus n’est pas nécessaire pour l’accouchement. »

Eris dit cela d’une voix forte.

Je me sens un peu triste d’apprendre que je ne suis pas une nécessité.

Mais avec Lilia et Aisha ici, mon absence de nécessité est un fait.

« C’est bon tant que Rudeus me félicite d’avoir donné un fils merveilleux, une fois qu’il sera de retour. »

Eris est vraiment directe aujourd’hui, quelle masculinité. Elle fait probablement cela pour me laisser sans souci.

Eris commence à devenir attentive aux autres. Je suis fier, mais aussi un peu seul.

[Il ne faut qu’un seul pour donner naissance à un bébé], en tant que mari, devrais-je espérer que c’est ce que la femme dit ?

Eh bien, je ne suis pas celui qui va accoucher.

« … Au fait, as-tu déjà choisi un nom ? »

« Oui, un super nom, j’ai hâte de le découvrir ! »

Mais tu as dit que tu ne pensais qu’à des noms pour des garçons ?

Et si tu donnais naissance à une fille pendant que je suis absent ?

As-tu vraiment l’intention de la nommer et de l’élever comme un garçon ?

« Eris… Si le bébé est une fille, donne-lui le nom de ta mère, Hilda. »

« Non, je ne vais pas lui donner un vieux nom de vieille ! »

Refus.

Tu dois l’appeler une vieille dame…

Hilda-san pleure probablement de l’au-delà en ce moment.

« Ara ara, laisse simplement Eris-ane faire ce qu’elle veut. Suis l’exemple de Slyphy-ane, Onii-chan, et soutiens-la discrètement de derrière. »

Avec l’intervention d’Aisha, la discussion est terminée.

En effet, Sylphy a toujours été là pour me soutenir dans l’ombre.

Aussi fiable que le capitaine de la compagnie de ma femme.

Je peux compter sur elle.

Je m’inquiéterais si Eris était laissée seule, mais j’ai mes autres épouses de confiance ici, ainsi que des sœurs et des mères aussi.

Quoi qu’il arrive, je peux compter sur elles.

« Je suis plus inquiet que Rudeus parte seul encore une fois, alors honnêtement je voulais venir avec lui ! »

D’un autre côté.

Honnêtement, c’est moi qui les inquiète.

En effet, cette fois comporte certains éléments de danger. En gros, je vais probablement tomber dans un des pièges de Hitogami.

Aïe, je commence à me sentir plutôt mal à l’aise.

Vais-je revenir en vie cette fois…

Non, s’inquiéter seul ne servira à rien.

Je dois faire ce que j’ai à faire, et éliminer tout ennemi qui se mettra en travers de mon chemin.

Prendre les choses une à une, je vais simplement faire ça.

« Rudi, tu as l’air inquiet. »

Roxy m’a demandé, voyant à quel point j’ai l’air troublé.

Elle est son habituelle, tenant Lara contre sa poitrine, me regardant avec des yeux fatigués.

« Euh, oui, ça pourrait dégénérer en guerre cette fois… »

Commençons par ça.

Roxy lève la tête et m’observe avec une expression sérieuse.

« Honnêtement, je pense que c’est peut-être ma faute cette fois. »

« Hein ? Pourquoi ? »

« Parce que c’est moi qui étais chargée d’éduquer le jeune Prince Pax. »

Maintenant qu’elle le mentionne, Roxy a passé beaucoup de temps au Royaume de Shirone.

« Personne ne blâme un professeur particulier pour ce que fait l’élève à l’avenir. Tu ne peux pas tout lui apprendre. »

« Peut-être, mais sa personnalité déformée s’est développée sous ma surveillance. »

Ce n’est pas ta faute, Roxy.

Comment une personne peut devenir déformée à cause de l’enseignement brillant de Roxy dans ce monde ?

Je le sais très bien.

C’est ce que je veux dire, mais honnêtement, je ne connais rien de ce Pax…

Selon Orsted, même si c’est par un coup d’État, il semble avoir ce qu’il faut pour être roi, alors peut-être qu’il a un peu grandi sous la tutelle de Roxy.

Non, impossible.

Comment cela peut-il être possible ?

Même le pire des scélérats peut apprendre le meilleur sous l’enseignement de Roxy.

Ce n’est sûrement pas ta faute, Roxy.

Il doit y avoir une autre raison.

« Sensei, ce n’est pas ta faute. »

« … Rudi, as-tu déjà remarqué à quel point tu as l’air effrayant quand tu m’appelles Sensei ? »

Hein ?

Vraiment ?

C’est impossible.

Je n’appelle Roxy Sensei que par pure respect.

Comment pourrais-je avoir l’air effrayant ?

Il est vrai que nous jouons parfois au professeur et à l’élève, mais ce n’est qu’un jeu entre mari et femme.

Je n’ai absolument aucune arrière-pensée.

Je suis innocent !

« J’ai des sentiments mitigés à ce sujet… mais si je pars cette fois, je pourrais simplement mettre de l’huile sur le feu… »

Roxy a jeté un coup d’œil à Lara en disant cela.

Lara me regarde avec son visage endormi.

Comme si elle voulait dire quelque chose, elle me regarde droit dans les yeux.

Roxy semble quelque peu troublée.

Peut-être que s’il n’y avait pas l’école ou un enfant, Roxy voudrait venir avec moi.

« Non, Roxy, ce n’est sûrement pas ta faute. »

C’est tout ce que je peux dire pour l’instant.

Je ne sais pas si Roxy serait devenue la tutrice à domicile de Pax si je n’avais pas été réincarné dans ce monde. Pourtant, Pax deviendrait quand même un roi par un coup d’État.

De plus, il y a de fortes chances que cette fois, Hitogami soit derrière tout ça.

Si Pax avait été éduqué par Roxy, même s’il a reçu une éducation différente de celle des autres lignes temporelles, je doute que la situation aurait été différente.

C’est pourquoi cette crise n’est sûrement pas la faute de Roxy.

« Pax a été manipulé par Hitogami. »

« Mais… Non, c’est bon, je comprends. »

Roxy a encore ses réserves, mais finalement elle a abandonné ses objections.

Elle est probablement encore troublée que l’un de ses élèves ait fait une mauvaise chose.

Soudain, je regarde Sylphy.

Ce n’est pas mon élève, mais celui qui lui a appris les bases de la magie, c’était moi, et je pense que je lui ai aussi appris beaucoup d’autres choses.

Si, après l’événement de la Métastase, elle n’avait pas fini avec Ariel, mais qu’au lieu de cela, elle avait utilisé la magie que je lui avais enseignée pour tuer et voler. Que penserais-je ?

Je penserais sûrement : [Je lui ai mal appris], [Je suis responsable], [Je dois l’arrêter], [Je dois la faire m’écouter], etc.

« Eh, Rudi, qu’est-ce qu’il y a ? »

« Rien, je viens juste de réaliser que Sylphy a toujours écouté tout ce que je disais. »

« Ça sort de nulle part, n’ai-je pas fait ça même maintenant ? Récemment, Rudi était si insistant, même si j’étais réticente, et il m’a forcée… »

« Hé, il y a des enfants présents. »

« Ah, c’est vrai. »

Lucy, qui est assise à côté d’elle, me regarde, puis regarde Sylphy.

Son visage semble dire : [De quoi tu parles ?]

Que c’est mignon.

Il est encore trop tôt pour elle, trop tôt pour apprendre les stratégies de combat nocturne.

Finissons cette réunion de famille sur une note positive.

« D’accord, tout le monde, je vais laisser le reste… »

« Ah ! Ah- ! »

Soudain, des pleurs.

En regardant, Lara, habituellement si calme, éclate en sanglots dans le sein de Roxy.

Elle me regarde, pleurant, avec ses petites mains tendues.

« Kya ! Aah- ! »

« Lara, qu’est-ce qui ne va pas ? Sois sage… »

Roxy essaie nerveusement de la consoler, mais elle continue de pleurer.

Je pense que c’est la première fois que Lara a une crise comme ça.

Peut-être qu’elle ne pouvait pas supporter cette ambiance lourde.

Elle continue de regarder, les mains tendues vers moi, pleurant à chaudes larmes.

« Rudi… »

« Oh. »

Je prends Lara dans mes bras, la portant dans mes bras.

Lara cesse immédiatement de pleurer dès qu’elle m’attrape.

Elle serre fort mon épaule, collée à moi comme un scarabée rhinocéros.

Peut-être qu’elle sent que je vais bientôt m’éloigner.

Si elle pleure à cause de ça, cela me dérange un peu…

Mais cela ne s’était jamais produit auparavant.

Peut-être parce que l’atmosphère est différente cette fois, elle a senti quelque chose ?

« Bon, papa va partir un moment, alors sois une bonne fille, d’accord ? »

Oh, elle devrait aller bien si elle arrêtait de pleurer.

Je lui tapote doucement le dos avant de la rendre à Roxy.

J’ai essayé de lui remettre.

Mais je n’ai pas pu.

Lara refuse de lâcher prise.

Elle attrape ma cape et s’accroche comme un scarabée rhinocéros.

« Kya- ! Aah- ! »

Juste au moment où j’essaie de la détacher, Lara se met à pleurer bruyamment et refuse de partir.

Je suis en fait très heureux que Lara veuille autant être avec papa.

Sois une bonne fille, quand papa rentrera à la maison, je prendrai un bain-bain avec toi.

« Eh bien, Roxy, je te la laisse. »

« Hein ? Ah, d’accord. »

Eh bien, j’ai dit que je ne peux pas la détacher, mais après tout, c’est encore un bébé.

Je la lance facilement à Roxy.

« Aah—! Kya—– ! »

Immédiatement, Lara crie comme si elle était à la porte de la mort.

Presque aussi fort qu’Eris, rien à voir avec le calme habituel qu’elle avait.

Je me sens un peu coupable, comme si je l’abusais d’une certaine manière.

« Alors, pendant que je suis absent… »

« Maa–! Baa—-! Aaa– ! »

Non, papa, reste.

C’est ce que j’imagine qu’elle a dit.

Je me sens comme retenu.

Mais je dois partir.

Je ne peux pas laisser ma chère amie seule.

« Bya–! Aaa–! Aaa– ! »

Je jette un coup d’œil à Lara, qui pleure comme si elle avait vu un fantôme, elle tend la main dans la peur vers moi.

C’est la première fois que je vois Lara comme ça.

Tout le monde regarde Lara, bouche bée, se demandant [Que se passe-t-il ?]

« Sois sage… Que se passe-t-il ? Pourquoi tout à coup… Lilia, tu sais quelque chose ? »

« Non, c’est la première fois que je vois ça aussi… »

Peu importe ce que Roxy fait, elle ne semble pas pouvoir calmer Lara.

Je ressens soudain une angoisse.

Il n’y a rien d’étrange qui se passe ?

Est-ce que ça ira si je pars ?

Lara a été choisie par la Bête Sacrée Leo comme la sauveuse du monde !

Même si je ne sais pas comment elle sauvera le monde, peut-être qu’elle a une capacité spéciale.

Comme la prémonition.

Ou elle voit un homme mort marcher.

Heu… Vais-je mourir ?

« Aaa—! Bya— ! »

La douleur dans ses cris résonne dans la pièce.

Cela n’arrange pas mon malaise.

« D’accord, je comprends, Lara. »

Au milieu de ses pleurs, une personne soulève Lara qui pleure et l’enlace.

La levant à son niveau, avec un regard échangé, elle dit.

« Je vais aller avec papa et le protéger. »

Comme le soleil chaud qui baigne la terre, cette dame dit.

Juste ça.

Instantanément, Lara cesse de pleurer.

Partie 2

J’ai essayé de l’arrêter.

C’est vraiment dangereux cette fois.

Les chances que ce soit un piège de Hitogami sont élevées.

Roxy sera simplement un obstacle une fois que le combat commencera.

Perugius n’autorise pas la race magique dans le Château Céleste.

L’enseignement est le rêve de Roxy, elle ne peut pas simplement partir en vacances pendant quelques mois sans prévenir.

Elle pourrait se faire renvoyer.

Les bébés pleurent tout le temps. Maintenant qu’elle a arrêté, oubliez ça.

J’ai parlé assez durement, inventant toutes sortes d’excuses pour expliquer pourquoi Roxy ne devrait pas venir.

Mais Roxy ne semble pas émue.

« Si c’est un piège, alors ça explique pourquoi Lara a commencé à pleurer. »

« Même si je suis un obstacle dans les combats, je pourrais être utile ailleurs ! »

« Si je ne peux pas y aller avec vous, je trouverai mon propre chemin. »

« L’enseignement est mon rêve, mais ça n’a pas d’importance quand la vie de mon mari est en jeu. »

« C’est le devoir d’une mère quand sa fille pleure. »

Roxy contre-attaque toutes mes excuses, me laissant sans voix.

Aucun membre de ma famille n’est avec moi sur ce coup.

Certainement, aucun d’eux ne pense que c’est acceptable si Roxy meurt.

Au contraire, dès qu’ils ont entendu [C’est un piège de Hitogami], tous avaient [Donc, c’est ça] écrit sur leur visage.

[Pourquoi ne nous l’as-tu pas dit], me reprochent-ils.

Puis Eris insiste pour venir, avec Sylphy qui essaie de l’en empêcher.

Même Sylphy commence à parler de la possibilité de venir aussi.

Une inquiétude inhabituelle s’accroche au cœur de tout le monde.

Est-ce que je vais vraiment m’en sortir seul ?

Vraiment ?

C’est ce qu’on entend par mauvais présage ?

Quelque chose va-t-il arriver à Rudi ?

L’anxiété de chacun repose entièrement sur Roxy.

C’est pourquoi elle décide de m’accompagner en tant que représentante de la famille.

À cause des paroles de Roxy, même Sylphy et Eris veulent venir avec nous.

Comme prévu de la part de Roxy, mais j’ai des sentiments mitigés à l’idée de la louer pour cela.

Je suis aussi dans une mauvaise posture.

Je suis du genre à vouloir chérir les choses qui me sont importantes.

Roxy, mon trésor précieux, si possible, je veux la garder en sécurité dans le coffre au trésor le plus sécurisé.

Mais, Roxy est têtue.

Même si je l’arrête maintenant, elle partira sûrement seule pour le Royaume de Shirone.

Sachant cela, je n’ai pas d’autre choix que de la laisser venir avec moi.

Il est plus facile de la protéger avec elle à mes côtés.

Mais je commence aussi à ressentir de l’anxiété.

Face à un piège que Hitogami a tendu, et je ne peux pas compter sur Orsted pour venir me sauver cette fois.

Je n’ai même pas encore trouvé comment convaincre Zanoba de revenir avec moi.

Seuls des nuages sombres couvrent le chemin devant moi, quelle impression sinistre.

Roxy m’accompagne dans cette situation difficile.

La personne que je respecte le plus dans ce monde à mes côtés.

Il n’y a rien de plus rassurant que cela.

Partie 3

Le lendemain, nous commençons à préparer le voyage vers le Royaume de Shirone.

Préparer tout ce dont nous avons besoin pour le voyage.

Tout d’abord, l’équipement pour Zanoba.

Il va de soi que je ne veux pas que Zanoba meure.

Pour cela, je choisis quelques armures de qualité dans l’armurerie du bureau pour Zanoba.

La première est une armure complète assez lourde.

Elle est renforcée avec des outils magiques [Augmenter la résistance au feu].

Parfait pour Zanoba, qui est faible face au feu.

Même si Zanoba semble vulnérable au feu, c’est plus ou moins vrai pour tous les humains.

Ensuite, une arme.

Orsted a dit qu’il n’existe pas d’arme assez résistante pour la force d’une miko comme Zanoba.

Quelle que soit la particularité de l’épée, elle se brisera comme une brindille dans ses mains.

C’est pourquoi j’ai fabriqué une batte pour Zanoba.

Une batte en pierre, renforcée avec ma magie.

Elle a la forme d’une raquette.

Elle est étonnamment lourde, à tel point qu’un homme adulte ne peut pas la soulever.

Mais Zanoba la pince, la tenant comme une brindille. Si un seul coup de cette batte touche, c’est pratiquement une mort instantanée.

C’est comme attacher des lasers sur des requins.

Même si Zanoba possède une force ridicule, il a de nombreuses faiblesses.

Il n’est pas rapide, mais j’ai exactement ce qu’il faut pour cela.

Un objet magique appelé [Filet de surpêche].

Pour une raison inconnue, dès qu’il est lancé, comme s’il avait une conscience propre, il poursuivra automatiquement et attachera l’adversaire.

Profitant de la force de Zanoba, il peut instantanément affaiblir un adversaire et le traîner dans la portée de Zanoba pour l’attaquer.

Je vais simplement laisser ces trois pièces d’équipement à Zanoba pour l’instant.

Il n’aime pas vraiment porter une armure complète, mais il est plus que content avec le reste.

J’ai aussi préparé un équipement pour Roxy.

Bien sûr, sa sécurité est ma priorité absolue.

J’ai donc principalement choisi un équipement qui peut la protéger adéquatement.

Évidemment, Roxy n’est pas très forte, donc je ne peux pas la vêtir d’une armure complète comme Zanoba.

Elle a beaucoup d’expérience en combat, donc porter un équipement inconnu pourrait plutôt devenir un obstacle pour elle.

C’est pourquoi j’ai choisi pour elle une bague de barrière contre les attaques physiques et une bague de bouc émissaire qui peut prévenir une attaque mortelle.

Elle utilisera son bâton et sa robe habituels.

C’est tout l’équipement pour Roxy.

Cela me met mal à l’aise.

Mais tout ce que je peux faire, c’est faire de mon mieux pour la protéger.

Nous ne savons pas quel type de piège nous attend, mais nous progresserons sur ce front.

Sur le plan scolaire, Zanoba a abandonné, et Roxy a également déposé un congé sabbatique.

Je ne veux pas que Roxy soit renvoyée, alors j’ai demandé à Zanoba d’écrire un avis de rappel, demandant à Roxy de revenir à son poste de magicienne de cour du palais de Shirone.

Bien sûr, l’école s’y oppose.

Il en est donc résulté une négociation à huis clos entre le directeur et Zanoba.

Roxy est devenue une personne si importante pour l’école.

C’est tout à fait naturel.

Si j’étais le directeur, je ferais la même chose.

« Roxy-dono était magicienne de cour pour Shirone au départ. Pour diverses raisons, elle a quitté, mais elle a beaucoup de capacités, c’est pourquoi je souhaite la faire revenir et lui redonner le poste de magicienne de cour du royaume de Shirone. »

Zanoba négocie de manière agressive, tandis que Roxy se plaint [Je ne veux pas être magicienne de cour…]

Le directeur, profitant des paroles de Roxy, déclara [Roxy appartient à l’Université de Magie.]

Une heure après le début des négociations, Zanoba finit par céder.

Il l’emmènera avec lui, puisqu’elle est impliquée cette fois, puis il la ramènera à l’Université… c’est l’accord.

Faire des demandes déraisonnables d’abord, puis revenir en arrière.

C’est l’art de la négociation.

Et c’est ainsi que Roxy a réussi à conserver son poste d’enseignante à son retour.

Enfin, j’ai vérifié mon propre équipement.

En ce qui concerne mon équipement, c’est la même chose que d’habitude.

Armure Magique Mk-I, Armure Magique Mk-IIB, et le Canon à Pompe ; juste ces trois.

Cela fait longtemps que je n’ai pas utilisé mon ancien compagnon Aqua Hartia.

Je me sens un peu coupable envers Eris, mais elle répond [N’est-ce pas génial que tu aies trouvé une meilleure arme ?]

J’aimerais qu’elle valorise davantage le symbole de notre souvenir partagé.

Même si cela encapsule le souvenir de notre dixième ensemble… Ou veut-elle oublier le passé ?

Pourtant, je me souviens encore avec tendresse de la sensation de ses seins à l’époque…

Pour l’instant, mon amie Aqua Hartia repose en décoration dans ma chambre.

Peut-être vaut-il mieux la laisser à Sylphy ?

Contrairement à Eris, Sylphy n’a jamais arrêté d’utiliser la baguette magique que je lui ai donnée.

Si je lui donne mon compagnon Aqua Hartia, elle l’utilisera sûrement avec plaisir.

Mais je ne suis pas sûr de ce que ressentent les filles à l’idée de recevoir un cadeau d’une autre femme.

Mais la baguette actuelle de Sylphy était aussi un cadeau de Roxy…

Quoi qu’il en soit, comme d’habitude, mon équipement principal sera l’Armure Magique Mk-IIB.

Ce n’est que lorsqu’un ennemi puissant apparaît que j’aurai besoin de l’Armure Magique Mk-I encombrante.

C’est bon. Même si un ennemi puissant apparaît, j’ai prévu ce scénario depuis longtemps.

Ça marchera.

Je prévois de démonter l’Armure Magique Mk-I encombrante et de l’expédier, puis de la réassembler là-bas.

Hitogami connaît l’existence de l’Armure Magique.

Pour éviter de lui donner une chance de s’en occuper, il vaut mieux que je garde l’Armure Magique cachée.

Contrairement à la Mk-IIB, je ne peux pas porter la Mk-I en permanence. Garder le noyau blindé démonté lorsqu’il n’est pas utilisé est du bon sens.

Une fois l’équipement prêt, il ne reste plus qu’à savoir comment y aller.

Pour cela, Zanoba et moi sommes allés ensemble nous incliner devant Perugius.

Partie 4

Lorsque nous sommes arrivés au Château Céleste, on nous a conduits dans une pièce particulièrement luxueuse.

Une que je n’avais jamais vue auparavant.

La pièce semble particulièrement personnalisée.

Les peintures couvrent les murs, des sculptures de la taille d’une main ornent les étagères.

Les pièces ici semblent exceptionnelles, même par rapport à toutes les autres exposées dans le Sky Castle.

Toutes les œuvres exposées dans le couloir ont l’air [chères], mais celles-ci semblent toutes [exquisément façonnées] ou [particulièrement de bon goût].

En d’autres termes, l’argent ne peut pas acheter le goût.

« Cet endroit est incroyable. »

« Oh, est-ce la première fois que Shisho vient ici ? »

Je commence à murmurer pour moi-même sans m’en rendre compte. De façon inattendue, Zanoba répond.

« Oui, je suis généralement dans la chambre d’amis ou dans les jardins… »

« Seules les personnes reconnues par Perugius-sama sont autorisées ici. »

Sylvaril parle d’un ton sévère, debout près de l’entrée.

Caché dans ses tons, il y a [Et vous ne l’êtes pas.]

Récemment, j’ai commencé à penser qu’elle me déteste vraiment.

Ou plus précisément, elle déteste celui qui est derrière moi, Orsted.

« Sylvaril-dono, ne peux-tu pas parler comme si mon Shisho était en quelque sorte inférieur à moi ? »

Sans se retourner, Zanoba soulève son objection.

Hé, au moins regarde les gens quand tu leur parles.

« Mais, la seule personne que Perugius-sama reconnaît et à qui il a accordé la permission d’entrer, c’est Zanoba-sama. Je ne comprends pas pourquoi tu insistes autant pour faire venir les deux… »

En écoutant la réponse calme de Sylvaril, Zanoba se retourne comme s’il avait vu un fantôme.

« En effet, Shisho a rarement l’occasion de fabriquer des poupées en présence de Perugius-sama, donc je peux comprendre qu’il ne soit pas encore reconnu. Mais, le travail de Shisho a une profondeur bien au-delà de ma propre compréhension. Il est vraiment excellent. »

« Mais Perugius-sama… »

« Rudeus Greyrat est mon Shishou. En effet, il peut être moins informé que Perugius-sama et nous, mais sans la guidance de Shisho, le Zanoba Shirone qui a été reconnu par Perugius-sama lui-même pourrait ne pas exister ! »

Sylvaril reste silencieuse.

Elle semble désintéressée.

Eh bien, je ne peux pas voir derrière ce masque.

Même si je suis habitué aux flatteries de Zanoba maintenant, je me sens encore plutôt ému cette fois.

J’ai un peu de connaissances sur les figures du monde d’en face, ce n’est pas si important.

« Compris, veuillez accepter mes excuses, Zanoba-sama. »

« Ce n’est pas grave, Sylvaril-dono. »

Sylvaril baisse la tête, et Zanoba lui pardonne franchement.

Honnêtement, je me fiche pas mal de la façon dont elle me traite.

« Zanoba, tu es de retour. »

Juste maintenant, la porte de l’intérieur s’ouvre.

C’est Perugius.

Peut-être qu’il a lu l’ambiance, il jette un coup d’œil à Sylvaril et Zanoba.

«… Qu’y a-t-il, Sylvaril a-t-elle été négligente d’une manière ou d’une autre ? »

« Non, Shisho n’a jamais été dans cette pièce auparavant, et nous parlons de cela. »

Répond Zanoba avec enthousiasme.

Il ne se plaint pas auprès du maître. C’est un homme bon.

« Rudeus… En effet, il n’a jamais eu l’occasion de venir ici. Que penses-tu de cette pièce, ma fierté et ma joie ? »

« C’est vraiment impressionnant. Même plus que celles dans le couloir, elles captent vraiment l’essence du bon goût. »

« Oh– ? »

Ne sachant pas quoi dire en détails, j’ai fait quelques louanges ambiguës, mais cela semble mettre Perugius de bonne humeur.

« Si ceux du couloir extérieur sont ce qu’on considère comme de première qualité, alors ceux-ci sont les produits de luxe que Perugius-sama adore. N’est-ce pas ? »

« Exactement. »

Perugius sourit avec un sourire en coin et s’assoit.

J’ai réussi à m’en sortir cette fois.

Peut-être que ma capacité d’appréciation n’a pas été complètement oubliée.

Même Sylvaril semble choquée… Je pense.

Même si je ne peux pas voir sous ce masque.

Quoi qu’il en soit, Zanoba et moi nous sommes précipités pour nous asseoir après l’invitation de Perugius.

Cela devient une entrevue entre nous trois.

« Eh bien, que va-t-il se passer aujourd’hui ? As-tu trouvé une autre poupée intéressante quelque part ? »

Perugius demande joyeusement.

Zanoba répond avec bonheur.

« Non, Perugius-sama, je rentre chez moi, je viens dire au revoir. »

« Oh… »

Perugius fronce les sourcils, fixant Zanoba.

Puis lentement, son bonheur diminue.

En détail, Zanoba explique le brouillon de convocation qu’il a reçu du Royaume de Shirone.

Perugius écoute sans interrompre, regardant simplement Zanoba droit dans les yeux.

Zanoba termine son monologue.

Et après un moment de silence, Perugius parle enfin.

« … Zanoba, as-tu la résolution de mourir ? »

Au lieu d’attendre autre chose qu’il ait à dire, Perugius demande.

Zanoba regarde Perugius d’un air vide.

« Pourquoi en êtes-vous si sûr ? »

« Je le vois sur ton visage, l’expression que tu portes, je l’ai vue chez beaucoup d’hommes dans ma vie. »

Perugius dit avec mécontentement.

Même si je me demande comment il a su rien qu’en regardant Zanoba, si Perugius veut l’empêcher, je suis d’accord.

C’est parfait s’il dit à Zanoba de ne pas aller au Royaume de Shirone.

Si cela arrive, alors je ne tomberai pas dans le piège d’Hitogami.

« Si c’est vrai, que feras-tu ? »

Zanoba garde son visage impassible. Perugius sourit légèrement.

« Si tu dois te battre contre quelqu’un, je te donnerai volontiers un coup de main. Discuter d’art avec toi est important pour moi. Si quelqu’un se met en travers de cela, je m’en débarrasserai. Un… faux roi, par exemple. »

« Ce ne sera pas nécessaire. »

« Ah, bien sûr. »

Perugius vérifie soudain ses environs, puis s’arrête sur moi.

Suppose-t-on que je doive dire quelque chose ?

C’est ce qu’on appelle échanger un regard, n’est-ce pas ?

Pendant que je réfléchis, Perugius a déjà détourné le regard et continue sa conversation avec Zanoba.

« Zanoba… allant vers ta mort, le sait-il ? »

« Non, il veut juste venir avec lui– »

« Oh, et tu ne lui as pas refusé ? »

« Parce qu’une fois que Shisho a décidé quelque chose, même si je refuse, il viendra au Royaume de Shirone. »

Quand j’ai dit que je venais, Zanoba n’a pas particulièrement objecté.

Je suppose qu’il a compris que faire objection ne servirait à rien.

Eh bien, c’est vrai.

« Rudeus protégera ta vie comme si c’était la sienne. »

« Haha, de quoi parles-tu, Perugius-sama. »

Zanoba rit comme s’il avait entendu une blague.

Mais son sourire est forcé.

« Shisho aura bientôt un autre bébé. Il y a des choses qu’il doit faire. Quand cela arrivera, il sauvera certainement sa peau en premier. »

« Es-tu l’élève de quelqu’un qui regarderait son ami être acculé et le laisserait mourir ? »

« Bien sûr que non ! Shisho est un homme incroyable. Il viendra sûrement à mon secours et survivra aussi ! »

Je ne suis pas un super-héros.

Enfin, en laissant de côté si Zanoba pense sérieusement que je suis un super-héros ou non…

La rencontre entre Zanoba et Perugius se passe bien.

Mais [Ne va pas au Royaume de Shirone] ne semble pas être une option ici.

Perugius semble réaliser quelque chose.

Perdant rapidement tout intérêt, il se redresse, soupire avec un air d’ennui.

« Eh bien, tu ne devrais pas être là juste pour dire au revoir, en quoi puis-je t’aider ? »

Zanoba hoche la tête avant de répondre.

« Je souhaite emprunter tes cercles de téléportation magiques vers le Royaume de Shirone, pour obtenir la permission d’apporter l’Armure Magique au château, ainsi que… la permission pour l’épouse de Shisho, la Race Magique Roxy Migurdia. »

Je peux préparer un cercle de téléportation magique pour vous, et permettre l’entrée pour l’Armure Magique… mais la Race Magique n’est pas autorisée dans ce château.

Perugius répond avec un froncement de sourcils.

Auparavant, Arumanfi avait également refusé l’entrée à Roxy, aussi parce que Perugius refusait d’autoriser la Race Magique à entrer dans le Château Céleste.

« Même si cela, Zanoba Shirone, vous demande comme une faveur exceptionnelle ? »

« Zanoba Shirone, vous avez dit cela, alors vous pensez que vous êtes si important pour moi ? »

« Je suis un ami rare qui peut discuter d’art à votre niveau avec vous. »

« Alors vous avez dit que ce Dragon Roi de l’Armure Perugius Dola s’est lié d’amitié avec un prince d’un petit royaume comme le vôtre ? »

« Excusez mon impudence, mais en matière d’art, la race et la stature sont sans importance. »

Perugius fixe Zanoba du regard.

Zanoba lui rend le regard sans peur.

Sylvaril le regarde également fixement.

Seul mon regard vagabonde de gauche à droite.

La situation est tendue.

Si c’était moi, je commencerais à m’excuser.

« Ha ! »

Perugius lève le menton et rit.

« Très bien, je vais permettre l’entrée de cette Race Magique. »

« Je vous remercie beaucoup pour votre considération. »

« Mais, j’ai des conditions. »

Ensuite, Perugius expose ses règles de base.

Roxy est interdite de parler, de toucher quoi que ce soit, de se présenter devant lui, à l’intérieur du château…

En gros, elle n’est autorisée à utiliser le château que comme une étape. J’accepte les conditions.

« Alors, Sylvaril, prépare le cercle magique pour eux. »

« Oui ! »

Après avoir donné ses instructions à Syvaril, Perugius regarde de nouveau Zanoba avec indifférence.

Un regard froid, mais là, d’une certaine manière, j’ai vu qu’il s’était résigné.

« Zanoba Shirone. »

« Oui. »

« C’est dommage. »

Perugius et Zanoba se lèvent ensemble.

Vers le dos de Perugius, Zanoba s’incline silencieusement.

Le contour de Perugius semble particulièrement solitaire, mais peut-être n’est-ce qu’une illusion.

Partie 5

Après que l’Armure Magique ait été démontée, elle a été envoyée au Royaume de Shirone via le cercle magique.

Ensuite, Ginger a contacté un artisan qu’elle connaissait pour encastrer l’Armure Magique dans des blocs de pierre comme camouflage, et l’a envoyée dans un entrepôt près de la capitale.

Je ne suis pas allé avec.

Mais je lui ai aussi donné l’instruction de commencer à enquêter sur la situation à l’intérieur du Royaume de Shirone.

Si l’invasion du nord s’avère fausse, cela me donne une bonne raison de dissuader Zanoba d’y aller.

Même si, le Royaume du Nord de Bista semble vraiment prêt à attaquer.

Bista a mobilisé pour la guerre, avec un grand nombre de mercenaires et de voyous à l’intérieur de ses frontières.

« Le roi Pax semble avoir amené 10 chevaliers capables du Royaume du Dragon Roi avec lui, et les a utilisés pour débarrasser le pays des rebelles. »

10 chevaliers capables.

Juste 10 ?

Eh bien, y compris Pax, le coup d’État compte onze membres, mais le succès du coup n’est sans doute dû qu’à ces dix individus.

Dans ce cas, ils pourraient être le piège tendu par Hitogami.

« Ginger-san, avez-vous appris les noms de ces 10 chevaliers ? »

« Non, malheureusement, je n’en suis pas encore à ce stade dans mon enquête… Juste la rumeur selon laquelle le roi Pax aurait un homme avec un visage ressemblant à un crâne à ses côtés. Et la rumeur que cet homme fait partie des Sept Grandes Puissances Mondiales, le Dieu de la Mort. »

« Je vois. »

Zut, encore une des Sept Grandes Puissances Mondiales…

Eh bien, j’espère que le Royaume du Dragon Roi ne se donnera pas la peine de prêter à Pax l’un des Sept. Peut-être que ce type au crâne est quelqu’un d’autre. Quoi qu’il en soit, je devrais en informer Orsted.

« Oh, si le royaume du Nord est prêt à envahir, alors nous devons nous dépêcher. »

En entendant cela, Zanoba a l’air anxieux de partir immédiatement.

Son ton est comme d’habitude, mais je peux percevoir son malaise.

Je ne peux plus dissuader Zanoba maintenant, alors nous partirons dans quelques jours.

Le groupe sera composé de moi, Zanoba, Ginger et Roxy. Quatre membres.

Julie est temporairement laissée avec ma famille.