Chapitre 264
====================

Partie 1

Le premier endroit où Cliff est allé était l’endroit où se trouvaient les patients.

« C’est la base de la base de commencer par examiner l’état du patient. »

En gardant cela à l’esprit, Cliff a commencé à examiner tous les patients.

Ce sont néanmoins les mêmes choses que l’équipe de médecins faisait.

Examiner les patients présentant des symptômes graves avec l’Œil du Démon, interroger ceux avec des symptômes modérés, et comparer ses théories avec les dossiers des patients.

C’est à peu près tout.

« Penser que nous parlerions à quelqu’un de l’église de Milis… *toux*, *toux* ! »

Les patients furent surpris par la tenue de Cliff, et beaucoup d’entre eux lui montraient clairement de l’hostilité.

Ceux qui persécutaient le plus violemment la race Supard étaient l’Organisation Religieuse de Milis, après tout.

Il y en avait beaucoup ici qui conservaient ce souvenir.

« Répondez honnêtement, où avez-vous ressenti pour la première fois une gêne dans votre corps ? »

Sans parler de, Cliff ne leur prêtait pas du tout attention.

Dans une situation où ceux qui ont besoin d’aide ne coopèrent pas, si c’était moi, j’aurais abandonné à mi-chemin.

Comme on pouvait s’y attendre de Cliff.

« Je vois. »

Après avoir fini d’examiner les patients, Cliff en est venu à une conclusion.

Mais, j’avais le pressentiment qu’il n’avait peut-être pas encore compris quoi que ce soit.

J’avais l’impression que… même si Cliff se considère comme un génie, il y a des choses qui ne peuvent pas être comprises.

En premier lieu, Cliff peut être prêtre, il peut être guérisseur, il peut être chercheur, mais ce n’est pas un médecin.

« Ensuite, l’histoire du médecin traitant. »

Cliff dit cela et consulta l’équipe de médecins.

Comment ont-ils effectué l’examen, et qu’avaient-ils l’intention de faire par la suite ?

Il posa la question aux deux médecins Asurans respectivement.

« En gros, nous avons l’intention d’utiliser à la fois la médecine et la magie de détoxification simultanément et de surveiller tout changement. »

« Je vois, les médecins du Royaume d’Asura ne sont pas si géniaux, hein ? »

Un *hmpf* du nez.

Ceux qui étaient abasourdis, c’étaient à la fois moi et les médecins.

Penser que Cliff serait si arrogant…

On dirait qu’il se sentait mal à l’aise face au comportement des Supards.

« Si cela pouvait le guérir, cela aurait déjà été guéri par Rudeus ou Orsted. »

« Alors, Lord Cliff, que feriez-vous ? »

« Je vais enquêter là-dessus maintenant. »

Les visages des médecins se tordirent de colère.

Ah, les médecins humains, retenez-vous.

S’il échoue, vous pourrez le critiquer autant que vous le souhaitez.

Pour l’instant, juste pour l’instant, veuillez vous retenir.

Mais j’étais un peu inquiet.

Je considérais Cliff comme fiable auparavant, mais est-ce que tout ira bien ?

De l’autre côté, Norn, qui soignait Ruijerd, regardait aussi dans cette direction avec un visage inquiet.

« D’accord, Rudeus, allons ailleurs. »

Après avoir quitté la salle de conférence, nous sommes partis.

Partie 2

Après avoir quitté la salle de conférence, Cliff s’arrêta et examina ses résultats.

« Maintenant, j’ai confirmé une chose. J’ai entendu cela de la part de l’aîné, mais il semble qu’il n’y ait jamais eu de moment jusqu’à présent où les Supards aient été frappés par ce genre de maladie. »

« Jusqu’à présent ? Quel âge avait encore l’aîné ? »

« Il a plus de 1000 ans, ou quelque chose comme ça, d’après ce que j’ai entendu. »

La race Supard a vraiment une longue espérance de vie…

« Ils ont été frappés par cette maladie après leur arrivée dans cette terre. Ce qui signifie que la source de la maladie peut être liée à cette terre. »

« La possibilité que Hitogami ait introduit un poison ? »

« Ce n’est pas ça. L’Œil du Démon peut détecter ce genre de chose. »

Cliff dit cela et commença à regarder les environs du village.

Les premiers furent les champs.

Il enleva son cache-œil et observa attentivement les légumes en croissance un par un. Parfois, il en coupait un et observait l’intérieur pour vérifier.

Même maintenant, la tomate juteuse était coupée en deux.

Quoi qu’il en soit, si l’on apprenait que les Supards ne sont que de simples fermiers, peut-être que la société les percevrait différemment ?

Les humains sont le genre d’êtres qui se sentent plus proches de ceux qui leur ressemblent.

« Suivant. »

Ensuite, nous sommes allés à l’abattoir.

Il restait peu de traces de sang, mais toute la viande avait été éliminée.

Il semble que les villageois étaient en train de découper les animaux lorsqu’ils se sont effondrés, mais il aurait été insalubre de laisser la viande crue telle quelle. Donc, sur ordre de Sándor, ils ont été expulsés du village.

Cliff examinait assidûment la vaisselle et la planche à découper avec son Œil d’Identification.

« …Je vois. Rudeus, où est stockée la viande traitée ici ? »

« Laissez-moi voir… par ici. »

Je ne sais pas ce qu’il a « vu », mais je l’ai conduit au magasin de nourriture.

Une structure juste en dessous du sol, il y avait de la viande séchée et salée. De plus, de grandes quantités de légumes conservés étaient stockées à l’intérieur du bâtiment.

Cliff a utilisé son Œil d’Identification là aussi et examinait chaque article un par un.

« Avez-vous… découvert quelque chose ? »

« Ne sois pas impatient, laisse-moi tout examiner d’abord. »

Après avoir quitté le magasin de nourriture, Cliff a commencé à regarder autour des maisons du village.

Il est entré dans les maisons, les cuisines et les chambres. En plus, il a fouillé dans les armoires.

C’est une intrusion.

Cliff est courageux.

Quoi qu’il en soit, maintenant que je regarde les maisons des Supards, je peux comprendre pourquoi celle de Ruijerd est simple.

Les autres maisons étaient décorées de fleurs et de dessins… cela suggérait une énergie et une vitalité.

Cette petite maison a peut-être été utilisée par les enfants.

Bien sûr, s’il y avait encore des résidents présentant des symptômes modérés dans la maison, nous leur avons demandé la permission.

« Église de Milis… ! »

« M-mère… »

« Ça va. Calmez-vous, s’il vous plaît. Il est en sécurité. »

Après avoir vu le prêtre Cliff, certains ont levé leurs lances en signe d’intimidation, mais cela ne nous a pas empêchés d’obtenir leur permission.

« Mensonges ! L’église de Milis, rien qu’en nous regardant, ils… ah, ahh… »

« Mère ? Mère ! ? »

Peut-être se souvenait-elle de quelque chose, car la mère a commencé à trembler.

En la regardant, la fille a serré dans ses bras la mère qui semblait sur le point de pleurer.

La race Supard et l’organisation religieuse de Milis.

Il semble qu’il y ait encore un fossé à combler entre eux.

Pour moi et Cliff, les persécutions des Supards appartenaient au passé.

Mais il y a encore beaucoup de victimes qui s’en souviennent dans ce village.

« Alors, que mangez-vous ? Quel est votre processus de cuisson ? »

Cliff ne lit pas l’ambiance.

Comme s’il n’avait aucune considération pour la mère effrayée et l’enfant tremblant d’anxiété, il a poursuivi ses questions.

« Répondez vite. Nous n’avons pas beaucoup de temps. »

En attendant leur réponse.

Partie 3

« Hmm. »

Et ainsi, Cliff a terminé la visite de toutes les maisons.

Mais je ne pensais pas que quelque chose de particulier se produirait.

Juste qu’il a seulement été en contact avec la culture Supard.

« Excusez-moi, Cliff-senpai. »

« Rudeus. Il n’est pas nécessaire de s’inquiéter à ce sujet, ils n’ont pas été effrayés par moi. C’était juste mes vêtements qui leur faisaient peur. Et si je guéris la maladie en portant ces vêtements, cela changera aussi leur façon de penser, non ? »

Serait-ce aussi simple ?

Ou du moins, je pense, j’espère qu’il est possible pour la fille de reconsidérer cela.

J’espère que c’est aussi simple.

« Maintenant, passons à la suivante. »

En disant cela, Cliff a commencé à regarder autour de divers endroits du village.

La fontaine, le puits d’eau, l’entrepôt qui se trouvait au centre du village. En plus de cela, il regardait même autour de la décharge.

« ……… »

Cliff examinait attentivement chacun d’eux.

Son expression était sérieuse.

Il fouillait sérieusement dans le contenu de la décharge tout en repoussant la viande pourrie.

Qu’est-ce qui se reflétait dans ces Yeux d’Identification à ses yeux ?

La seule chose que je pouvais faire, c’était répondre aux questions de Cliff.

Et quand il eut fini d’examiner tout le village, il faisait complètement nuit.

Nous sommes retournés à l’infirmerie.

« Bon alors, Cliff-senpai, qu’en pensez-vous ? »

« J’ai déterminé quelques choses. »

« Ooh. »

« Lize, apporte ma boîte à médicaments ! »

Quand Cliff cria dans l’infirmerie, Elinalise, qui soignait, se leva rapidement et se mit à courir.

Elle attrapa le grand sac à dos qui était dans un coin de l’infirmerie, et courut dans cette direction.

« Voilà ! »

« Merci, Lize. »

Elinalise semblait ravie.

Probablement parce qu’elle voyait Cliff après longtemps.

Ont-ils confié l’enfant à ma maison ?

« Écoute bien, Rudeus. Je sais comment fonctionne la maladie. »

« Hoh. »

« Même si je dis ça, je ne suis pas médecin, donc je ne peux pas en être sûr… »

Pour l’instant, il est confirmé que les Supards ont été frappés par cette maladie après leur arrivée dans cette terre.

C’est pourquoi j’ai essayé de regarder les légumes cultivés dans cette terre avec l’Œil d’Identification. »

« Ooh, et alors !? »

« Je n’ai vu aucune anomalie. »

Hahh…… ?

« Il ne semblait pas qu’un quelconque agent pathogène se cachait dans la terre ou dans l’eau. »

« Donc ce genre de chose peut être détecté avec l’Œil d’Identification ? »

« Oui, on peut au moins avoir confiance dans la nourriture. »

C’est l’œil démoniaque approuvé par Kishirika, peut-on lui faire confiance concernant la nourriture ?

Y a-t-il quelqu’un qui est tombé malade après avoir mangé ?

« Mais, tout indiquait une chose : 『Une tomate délicieuse ayant une concentration très élevée de mana』 »

« Ce ne sont pas seulement les légumes. La terre, ainsi que l’eau, contiennent une concentration très élevée de mana. »

« …… »

« Il y a des cas même à Milis où la nourriture a une concentration élevée de mana, mais c’est assez rare.

Ni la terre ni l’eau n’en ont autant. »

Densité de mana, c’est ça ?

Si je me souviens bien, Aisha l’a aussi dit.

Que si nous préparons le riz dans la terre que j’ai créée, il poussera bien.

C’est probablement parce que le sol avait une forte densité de mana.

« Et ? »

« Oui. Et j’aimerais savoir si l’agriculture était populaire sur le Continent des Démons. »

« Je ne suis pas au courant du mode de vie des Supards sur le Continent des Démons, mais il y avait presque pas de légumes ou quelque chose comme ça là-bas. La variété était aussi limitée et la nourriture de base là-bas n’était que de la viande. »

« Je vois, comme je le pensais. »

Cliff leva son doigt d’un coup et commença à parler de son hypothèse.

« Peut-être que cultiver des récoltes dans un sol à haute densité de mana a abouti à des cultures ayant une haute densité de mana. »

« Sans parler du fait qu’il existe une variété de sols. Le sol du Continent des Démons est riche en mana, mais en raison du manque de fertilité, seules quelques cultures peuvent y être cultivées. »

« La Grande Forêt aussi, ce genre de maladie ne peut pas y être trouvé, donc cet endroit est probablement spécial. »

« Ici, le sol et l’eau sont infusés avec trop de mana. »

« En plus, ce sol est fertile et riche en nutriments. »

« En conséquence, les cultures cultivées ici finissent par avoir une haute concentration de mana. »

« Peut-être que cela explique aussi pourquoi il n’y a qu’un seul type de monstre ici, mais laissons ce cas de côté pour l’instant. »

« Bien que, en toute logique, consommer des cultures enrichies en mana ne pose pas un gros problème. »

« Puisque nous continuons à vivre sans y prêter beaucoup d’attention. »

S’il y avait une quelconque corrélation, il ne serait pas étrange de voir de nombreux cas similaires avant maintenant.

Ce que j’essaie de dire, c’est qu’en réalité, nous pouvons éjecter n’importe quelle mana que nous consommons.

Même pour les Supards, ce fait devrait rester inchangé.

“Mais que se passe-t-il si nous continuons à consommer de la mana ?

Pas pendant 10 ans ou 20 ans.

Je parle de ce qui arriverait si nous continuions à absorber de la mana à haute densité pendant 100 à 200 ans…”

“Malgré la peste, il y a beaucoup d’adultes infectés, mais beaucoup d’enfants qui ne sont pas affectés.”

Puis, après avoir expliqué cela en partie, Cliff se tourna pour me faire face.

Certainement, il y a beaucoup d’enfants qui ne sont pas affectés par la peste.

Il est difficile de savoir combien de Supards sont âgés, mais ce n’est pas un problème concernant l’immunité, c’est ce qu’il dit ?

“Et donc, nous devrions en être familiers.

Un cas où la mana absorbée ne pouvait pas être expulsée du corps.”

Ne pouvait pas être expulsée…… ?

Ah, c’est à propos de Nanahoshi !

“Alors, est-ce le syndrome de Drain ?”

Quelque chose me frappa soudainement.

Les premiers symptômes étaient le froid, et on tombe en même temps qu’on en succombe.

Mais, si c’était ça, alors Orsted aurait……

Non, le syndrome de Drain est une vieille maladie.

Peut-être qu’Orsted ne connaissait même pas son nom, encore moins une méthode pour la guérir.

S’il n’y avait personne en souffrance dans l’une des boucles, alors même Orsted ne le saurait pas.

Il y a aussi le fait qu’il est difficile de demander à Kishirika à ce sujet, tout comme cela a été le cas pour moi.

“Mais il y a aussi des contradictions. Cela ne devrait pas faire si longtemps que Ruijerd-san est venu dans ce village.”

“Certainement……mais il a été possédé par le vrai Dark King Vita, n’est-ce pas ?

Peut-être à cause de cela.

Quoi qu’il en soit, cela vaut la peine d’essayer, non ?”

Cliff dit cela en sortant une boîte de son sac.

Il y avait une variété de papiers et de matériaux bien emballés à l’intérieur.

Cliff prit quelque chose.

C’était de l’herbe Sokasu séchée.

“Je pensais que cela arriverait, alors j’ai emprunté un peu.”

Sa préparation est parfaite.

“Utilisons cela aussi.”

Cliff sortit un fruit rouge du fond du sac.

“C’est quoi ?”

“Ce qui deviendra la source du poison. Cela fera dysfonctionner la mana à l’intérieur du corps.”

“Poison……est-ce ?”

“Ah. Bien qu’on l’appelle poison, cela ne fonctionne que pour rendre un magicien incapable d’utiliser la magie s’il en boit.”

Est-ce que ça va aller de boire ça ?

“Selon l’Œil d’Identification, cela a été pris avec le thé Sokasu depuis l’Antiquité.

『Il améliore les effets du thé Sokasu, et peut être utilisé comme des gâteaux de thé, bien qu’il vous rende aussi légèrement ivre』, ou du moins c’est ce que je lis.”

Ce qui signifie que ce n’est pas un poison, selon le jugement de Kishirika.

“Le seul problème, c’est…… si les Supards boivent ça maintenant, je ne sais pas ce qui pourrait arriver.”

“À mon avis, cela peut le guérir. Mais cela pourrait aussi avoir un effet inverse.”

C’est probablement correct.

Ou du moins, il pense que c’est le cas, mais cela pourrait aggraver la maladie et entraîner la mort.

Il n’y a aucune garantie.

“Bon, inutile de trop réfléchir. Essayons simplement.”

Cliff dit cela après un moment d’hésitation.

Et puis, en se décidant, il se tourna vers l’infirmerie et cria.

“Je veux essayer un médicament concernant ta maladie !

Y a-t-il quelqu’un qui veut le boire ?”

“Ah, wai-, Cliff-senpai !”

Après les paroles de Cliff, l’intérieur de l’infirmerie devint aussi silencieux que la mort.

En regardant Cliff, en regardant ses vêtements, leur visage pâlit.

Il y en avait aussi qui détournaient simplement le regard.

« Juste un suffit ! Il n’y a aucune garantie que tu seras guéri après l’avoir bu ! »

Pour voir les effets, il n’est pas nécessaire que tout le monde le boive.

Un seul suffit.

Mais personne ne répondrait.

« Nous ne pouvons pas faire confiance à l’église de Millis… »

dit quelqu’un.

Quand je regardai, c’était l’un des hommes présents lors de la réunion avec les chefs.

Il semble que ce sera impossible avec le chef.

Mais que faire maintenant ?

Nous ne pouvons pas leur forcer à le boire…

« Je vais le boire… »

Il y en avait un qui était prêt à essayer.

Il se leva chancelant, et nous regarda avec des yeux perçants.

Celui qui soutenait son corps était Norn.

« Ruijerd-san, tu t’es réveillé ? »

« Ah, oui. Nii-san, il vient juste de se réveiller… »

Celui qui répondit à ma question était Norn.

Cependant, comme pour couvrir sa voix, les voix environnantes montèrent en volume.

« Ruijerd, vas-tu croire quelqu’un de l’église de Millis ? »

« C’est ça ! Qui étaient ceux qui nous ont poursuivis le plus après la guerre, toi surtout tu devrais le savoir aussi ! »

Ce sont principalement des remarques des jeunes de la race Supard.

De plus, comme s’ils étaient incités par leurs propos, l’équipe de médecins intervint également.

« Je n’ai jamais entendu parler de quelqu’un qui ferait boire quelque chose de force sans raison ! »

« Tu sais même comment traiter médicalement quelqu’un ! ? »

L’anxiété des médecins se répandit dans les environs.

Même les Supards, qui étaient silencieux jusqu’à présent, commencèrent à s’opposer.

Un médicament incompréhensible.

Qui a été apporté par une personne portant les vêtements de l’église de Millis, en plus.

Des gens qui parlaient d’inquiétude, des gens qui montraient leur colère.

Le chaos se répandit dans l’infirmerie.

« Veux-tu être anéanti ! ? »

Avec le rugissement de Ruijerd, le silence revint dans l’infirmerie.

Les personnes qui se plaignaient devinrent pâles et se turent.

Ruijerd, qui l’avait déclaré, toussait violemment et était caressé dans le dos par Norn.

« Rudeus a amené cet homme. Je crois en Rudeus. Si tu as des reproches, dis-les après ma mort… »

Personne ne répliqua à ces mots calmes.

C’était une scène qui montrait à quel point le nom de Ruijerd Supardia est influent dans ce village.

« Très bien alors, Ruijerd-san. Je vais te faire boire le médicament. Je le dis d’avance, mais il y a une possibilité qu’il s’aggrave et que tu meurs. »

« D’accord, j’ai vécu assez longtemps. Même si je meurs, je n’aurai aucun regret. »

Non, mais je me sentirai coupable.

Je fais tout cela pour la race Supard, ou plutôt, pour Ruijerd.

Regarde, même Norn a cette expression de « Hein ? ». Nous partageons la même opinion.

« Si Ruijerd va le boire, alors je vais le boire aussi. »

Un homme leva la main dans le silence.

Un jeune homme qui présente des symptômes relativement moins graves.

Honnêtement, il pourrait être un vieux plutôt qu’un jeune.

« J’ai été sauvé par Ruijerd sur le continent des Démons. Je n’aurais aucun avenir si je mourais à l’époque, donc je n’ai rien à craindre. »

En réagissant à ces mots, les gens commencèrent à dire « Moi aussi » et levèrent la main.

Beaucoup, beaucoup l’ont fait.

« Nous ne pouvons pas faire confiance à l’église de Millis. Mais Ruijerd est notre héros. Nous respecterons ce que ce héros a décidé. »

Enfin, le chef leva aussi la main.

Et il dit d’un ton calme.

« Peuple de la race humaine, je m’excuse pour notre attitude, pour nos paroles envers vous. S’il vous plaît, sauvez ce village. »

« Oui, veuillez nous laisser faire. »

En réponse à ces derniers mots, Cliff hocha fortement la tête.

Partie 4

Après avoir bu le thé Sokasu aux fruits rouges, Ruijerd et le reste s’endormirent.

Du moins, leur état ne s’est pas soudainement aggravé, et ils ne sont pas morts immédiatement après l’avoir bu.

Les résultats seront clairs demain.

Je ne pense pas que tout serait réglé simplement avec le thé Sokasu.

Mais j’espère voir même un peu d’amélioration.

Malgré cette pensée, la journée était déjà terminée, alors j’ai décidé de dormir.

Je resterai encore chez Ruijerd.

Pour une raison quelconque, mes pieds se sont naturellement dirigés vers cet endroit.

Nous n’avons pas obtenu la permission de Ruijerd, mais nous avons quand même profité de son hospitalité.

« ……… »

Norn voulait rester à côté de Ruijerd, mais il n’y avait rien qu’elle puisse faire puisqu’il dormait, alors elle est venue avec moi à la maison.

Actuellement, Norn et moi sommes assis à côté de la cheminée encastrée.

On peut entendre le crépitement du bois qui brûle.

Le bruit de l’ébullition du ragoût dans la marmite sur la cheminée aussi.

En tout, il n’y avait que deux sons.

Dans la marmite, il y avait des légumes et de la viande apportés par l’équipe de médecins.

Malgré que Cliff m’ait dit que ça allait probablement aller, je ne peux toujours pas manger la nourriture du village sans penser qu’elle pourrait être la cause de la peste.

« Nii-san, Ruijerd-san sera guéri, n’est-ce pas ? »

Murmura Norn.

Elle est anxieuse.

Même moi, je le suis.

« Oui, il sera guéri. »

« Vraiment ? »

« D’après ce que je sais, chaque fois que Cliff déclarait qu’il ferait quelque chose, il l’a toujours accompli. C’est pourquoi, peut-être que demain sera impossible, mais un jour, il sera guéri. »

« Est-ce que Ruijerd-san vivra même jusqu’à ce moment… ? »

« C’est bon. Tu as peut-être entendu parler de ça, mais Ruijerd a été entouré par plus de 1000 soldats lors de la campagne militaire de Laplace et il est revenu en vie. Il ne mourra pas dans un endroit comme celui-ci. »

Je n’ai pas d’autre choix que de dire cela maintenant.

« Je suis anxieuse… »

Dit Norn en croisant ses jambes pour cacher son visage.

Il y a une atmosphère sombre.

Il reste encore un peu de temps avant que le ragoût ne soit prêt.

Ce n’est pas que je doive la réconforter, mais il n’y a aucun sens à se sentir triste aussi.

Nous allons simplement manger et dormir pour aujourd’hui.

J’espère au moins que la nourriture passera, pour que nous puissions dormir paisiblement.

« Ah, au fait, Norn, l’école se passe bien ? »

En entendant cela, Norn leva à moitié la tête.

« ……… J’ai déjà quitté l’école. »

« Ça, comment dire… désolé de ne pas être venu te voir. »

Donc, elle a bien obtenu son diplôme.

Pourquoi ne l’a-t-elle dit à personne ?

Mais, en y repensant… je vois, pendant la livraison de Sylphy… c’était déjà le moment de la remise des diplômes, hein ?

Même si ça aurait été bien de le dire à Roxy et aux autres…

Non, enfin, elle aurait été embarrassée si elle l’avait dit à ce moment-là.

« Pas vraiment, ce n’est pas grave si tu n’es pas venue. »

Non, mais, c’était le diplôme de Norn…

Manquer un événement aussi important, c’est…

Je me demande ce que Paul, au paradis, dirait…

« Ce n’est pas comme si j’étais la meilleure élève ou quelque chose comme ça… »

« Mais tu étais la présidente du conseil des élèves, tu as fait un ou deux discours, non ? »

« Bien sûr, on a fait un discours de félicitations. Mais j’ai bafouillé en cours de route, et j’ai failli tomber dans les escaliers, c’était terrible. »

Je peux l’imaginer.

La figure d’une personne tâtonnant au milieu d’un discours, perdant l’équilibre en descendant les escaliers mais ne tombant d’une manière ou d’une autre.

J’aurais aimé pouvoir la voir.

Norn a un visage quelque peu honteux, mais j’aurais pris une vidéo et l’aurais mise sur ma tombe.

“Ce qui me rappelle, avant la remise des diplômes, tu parlais d’organiser un genre d’événement, non ? Qu’as-tu fait à la fin ?”

“………Tu n’as pas duel avec plusieurs personnes lors de la remise de diplôme de Cliff-senpai ? On a simplement imité ça et organisé un tournoi d’arts martiaux.”

“Tournoi d’arts martiaux ! Ça a l’air intéressant. Mais ce n’était pas dangereux ?”

“Le danger a été réduit autant que possible. Les règles étaient de ne tuer personne, l’école a prêté de nombreuses formations magiques de soins de classe Saint, des guérisseurs étaient en alerte, et les enseignants ont préparé beaucoup de parchemins de soins aussi. En plus, les participants ont dû rédiger un serment. C’est pourquoi il y a eu quelques blessures, mais zéro décès.”

C’est incroyable.

Si c’est au niveau des diplômés de l’Université de Magie, alors il doit y avoir beaucoup de personnes capables de se tuer mutuellement avec de la magie puissante.

Dans un tel tournoi, il n’y a eu zéro décès.

Ce doit être une question de chance, mais c’est surtout grâce à un système bien préparé.

“Je voulais aussi le voir.”

“Je pense que ce serait comme un genre de sport à tes yeux.”

“Mais un tournoi fait littéralement battre le cœur.”

Dans ma vie précédente en tant que reclus, j’ai participé à plusieurs tournois de jeux en ligne.

Malheureusement, je n’ai pas eu de réalisations remarquables.

Mais simplement regarder une scène comme celle-là suffit.

“Alors, ont-ils préparé une sorte de trophée de championnat ?”

“……Oui.”

Elle a dit ça en faisant la moue.

“Tout le monde du conseil étudiant a contribué financièrement. Un certificat d’honneur, des fleurs, et une baguette magique ont été préparés.”

Un certificat d’honneur, des fleurs, et une baguette magique.

Eh bien, c’est comme ça.

Je suppose qu’ils n’avaient pas beaucoup de budget, donc cela a dû demander beaucoup d’efforts.

“Et pourtant, au moment où Rimy a vu un grand nombre de participants masculins, elle a proposé : 『Le gagnant recevra un baiser chaud en cadeau de la Présidente Norn~』”

“Eeh !”

“Ils se sont tellement excités, à la fois les participants et ceux qui ne l’étaient pas.”

C’est quoi ce délire ? Un tournoi où tu recevras un baiser de Norn ?!

Ce n’est pas du tout bon.

C’est au-delà du mal, inexcusable !

Si j’avais été là, je les aurais détruits en portant un masque……

Non, les détruire serait imprudent.

“Alors……tu l’as fait ?”

“………Sur la joue.”

Sur la joue, c’est ça ?

Je me demande si c’est sûr.

Mais Norn a enterré son visage rouge vif dans ses genoux et gémit avec un ‘Uuuu’.

Est-ce une échappatoire selon ses standards ?

Après un court instant, elle est tombée sur le côté comme un livre.

“Celui qui a gagné a dit qu’il ne l’oublierait jamais……… mais moi, je veux déjà l’oublier.”

“Je vois, comment s’appelle ce gars ? Si possible, donne-moi son adresse et son numéro de téléphone, et peut-être qu’un magicien masqué mystérieux et gentil l’effacera de ce monde, lui et ses souvenirs.”

“Téléphone ?”

“Rien.”

Norn a redressé son corps et s’est repositionnée sur le sol.

Pas assise en tenant ses genoux, mais assise avec ses jambes en position ‘W’.

“En tout cas, il semble que le tournoi ait été un grand succès.”

“Je me demande. Pour ma part, je me demandais si j’avais bien fait ou non, mais il y a eu aussi beaucoup de choses difficiles. J’ai l’impression de n’avoir fait que réfléchir.”

“Tu appelles ça un grand succès. Je suis content.”

“………Oui.”

Norn a rougi un peu puis a hoché la tête.

Elle n’a plus un visage sombre.

“Bon alors, les pommes de terre sont presque cuites. Tu veux en manger aussi ?”

« Frotte un dub dub merci pour le repas. »

Je verse le ragoût de pommes de terre et la viande dans un bol et le donne à Norn.

Norn fixait le contenu, mais après un court instant, elle murmura quelques mots.

« Nii-san. »

« Hmm ? »

« Merci beaucoup. »

« Hm. »

Je me suis également servi.

Je n’avais rien mangé de toute la journée,

J’avais faim à en mourir.

« Mais ce n’est pas délicieux. »

Eh bien, désolé pour ça.

Partie 5

Le lendemain.

Avec Norn, je suis sorti vers l’infirmerie au lever du soleil.

« …… »

Le bien-être de Ruijerd était la seule chose à l’esprit.

Pour l’instant, nous avions pu dormir une bonne nuit grâce au ragoût de pommes de terre peu appétissant.

Même si cela ne servait à rien, cela aurait dû garantir l’endurance pour les soins.

En me résolvant en partie, j’ai ouvert la porte de l’infirmerie.

La scène qui nous a sauté aux yeux était bruyante.

L’intérieur de l’infirmerie, qui ressemblait à une veillée jusqu’à hier, débordait de vie.

Non, la vitalité serait un peu trop.

Ce n’a pas autant de puissance.

Mais, au moins, le visage de tout le monde semblait meilleur en comparaison d’hier.

« Rudeus-dono ! »

Les médecins sont venus en courant vers moi après avoir vu ma silhouette.

« Veuillez jeter un œil. Le médicament préparé par Cliff-dono a fait que tout le monde… ! »

Est-ce que ça a marché ?

Est-ce que le thé Sokasu a fonctionné ?

« La nuit dernière, ceux qui ont bu cette eau médicinale ont soudainement eu des selles.

Lorsqu’ils ont été emmenés aux toilettes par l’infirmière, tout le monde a commencé à évacuer une diarrhée bleu clair. Peu de temps après, ils ont tous commencé à se rétablir rapidement.

Ceux qui étaient gravement malades ne sont pas encore complètement remis, mais si on leur donne un peu plus de temps, ils vont sûrement guérir ! »

Penser que j’entendrais une chose aussi heureuse si tôt le matin………

Mais attends, diarrhée bleu clair excrétée ?

« Nous ajustons actuellement l’eau médicinale et la donnons à tout le monde.

Eh bien~, c’était absurde de douter de lui.

Je peux dire avec certitude que Cliff Grimoire est la personne qui a même brisé la malédiction !

Oups, on ne peut pas continuer comme ça maintenant.

Nous avons encore nos devoirs, pardonnez-nous ! »

Le médecin nous a dit tout ça d’un coup et s’est dépêché de retourner auprès des patients.

Diarrhée bleu clair.

Quelque chose me dérange.

Qu’est-ce que ça pourrait être ? Bleu clair, bleu clair……

« Rudeus. »

Quand je me suis réveillé, une silhouette énorme se tenait devant moi.

Un homme en vêtements blancs et casque noir.

« Ah, Orsted-sama. »

« As-tu vu la selle ? »

« ……Non, pas encore. »

En disant cela, Orsted s’est légèrement penché.

Près de mes oreilles, il a murmuré.

« Ce sont les restes de fissions du Roi Sombre Vita. »

Roi Sombre Vita.

Au moment où j’ai entendu ces mots, mon esprit a soudain traversé des idées étranges.

Peut-être.

Si seulement, peut-être.

Que la peste n’était pas le syndrome de Drain ?

Roi Sombre Vita.

Ce roi qui distribuait ses fissions dans le village.

Et qui contrôlait la progression de la peste……

Mais, si seulement, et si Vita avait déjà guéri la peste ?

Juste pour menacer, en utilisant ses fissions, il rendait l’état physique des villageois pire, et après sa mort, tout en mobilisant sa dernière force, il confiait un travail à ses fissions……

Et puis, les fissions qui étaient cachées quelque part dans les intestins ont été désintégrées par le fruit rouge et le thé Sokasu et ont été emportées……

Ce qui signifie ?

Non, ce ne sont que des spéculations.

« Comme tu l’as dit, nous avons un peu plus lutté. »

« ……N’est-ce pas ? »

Eh bien, c’est bon.

Pour l’instant, nous avons franchi la partie difficile.

Nous avons complètement vaincu le Roi Sombre Vita.

Continuons avec cette idée.

Où est Cliff-senpai ?

Il s’occupait des conditions des patients, mais s’est endormi peu après l’aube. Il est actuellement dans une maison abandonnée à proximité avec Elinalize Dragonroad.

Je vois.

Il a travaillé dur.

Laissez-le dormir.

Puisqu’il commencera immédiatement après son réveil à préparer un deuxième enfant avec Elinalize.

À l’instant, Ruijerd Supardia s’est également réveillé.

Vraiment !?

Oui, va le voir.

Pardon !

Je me suis incliné et suis entré dans l’infirmerie.

Directement vers l’endroit où Ruijerd dormait la nuit dernière.

Ruijerd était là.

Assis sur le lit, avec une bonne mine, il était en train de manger.

Ruijerd-san !

Au moment où nous sommes arrivés chez Ruijerd, Norn s’est immédiatement précipitée vers lui et l’a enlacé par le ventre.

Je suis content… Je suis tellement content…

Norn s’est mise à pleurer.

C’est la pleurnicheuse Norn.

Avec un visage inquiet, Ruijerd a essuyé sa bouche, a mis de côté le bol de nourriture, et a caressé la tête de Norn.

Je n’ai rien dit pendant un moment et j’ai regardé la scène.

Pour une raison quelconque, j’ai commencé à avoir envie de pleurer aussi.

…Rudeus.

Après un moment, Ruijerd a levé la tête.

Ruijerd-san… ça va maintenant ?

Oui, je ne peux pas encore agiter ma lance, mais il n’y a pas de problème.

Je vois.

Je suis content… Je suis tellement content…

Ce n’est pas que je copie Norn, c’est le seul sentiment qui sort de moi.

Je vous suis encore redevable.

…Ne disons pas de telles choses l’un à l’autre. Sans parler du fait que tu ne t’es pas encore complètement remis. S’il te plaît, ne sois pas négligent.

En commençant à parler avec Ruijerd, Norn s’est déplacée en grognant.

Et elle a commencé à sangloter convulsivement en cachant son visage avec ses mains.

Cependant, laisse-moi dire ceci d’abord, Rudeus.

Qu’est-ce ?

Dans ce visage sérieux, on pouvait sentir une petite inquiétude.

Y a-t-il encore quelque chose qui reste ?

Vas-tu me dire une vérité choquante maintenant, avec ce timing ?

En pensant cela et en me mettant en garde, Ruijerd a dit ceci.

Après ma complète récupération, je deviendrai ta force.

…Je me demande ce que ce sentiment qui monte de ma poitrine est.

Ruijerd est redevenu mon camarade.

Est-ce le sentiment d’exaltation à propos de cette vérité ?

Je suis heureux.

Juste heureux.

Oui, je vais prendre soin de toi.

J’ai avalé quelque chose qui montait de ma gorge intérieure,

tout en empêchant le coin intérieur de mon œil de devenir plus chaud,

je lui ai tendu la main.

C’est moi qui devrais dire cela, soyons bons amis.

La main de Ruijerd était chaude et forte.

Questions & Réponses de l’auteur

Q. Pourquoi le médecin a-t-il dit « briser la malédiction » ?

R. Peut-être l’a-t-il remarqué par hasard. Comme, il a peut-être entendu quelqu’un parler de ses origines à l’Université de Magie dans le Royaume d’Asura.

Q. Qui était Rimy déjà ?

R. Une des élèves de l’Université de Magie et membre du conseil étudiant. Bien sûr, elle n’est même pas encore apparue.

Q. Quand Cliff a dit « Un seul suffit », que s’est-il passé après ?

R. « Je ne vais pas boire ça ! »

« Tu veux être anéanti ! Je vais le boire ! »

« Si Ruijerd va le boire, alors moi aussi ! »

« …Alors, moi aussi ! »

« S’il vous plaît, de grâce. »

Dans cette tournure d’événements, ils l’ont tous bu.

Q. Cliff a pu vérifier la grossesse d’Elinalize avec l’Œil d’Identification mais n’a pas pu vérifier les fissions de Vita qui étaient à l’intérieur du corps ?

R. On dirait qu’il n’a pas pu.

Q. En fin de compte, il n’est toujours pas clair ce qui a guéri la maladie.

R. La prescription de Cliff a guéri la peste et a exterminé les fissions de Vita. Le fruit rouge que Cliff avait perturbe le mana dans le corps. Très probablement, il a perturbé les fissions de Vita (la selle bleue qui est sortie après qu’ils ont pris le médicament). Avec cela, la race Supard est devenue saine ! Avec cela, nous pouvons nous reposer pour l’instant ! Nous l’avons fait !

C’est tout du point de vue de Rudeus. Peut-être que quelqu’un l’expliquera grossièrement dans la seconde moitié de ce volume ou peut-être pas.