Chapitre 215
====================

Partie 1

Au dernier étage de la Tour du Marécage.

Là, se tenait un jeune chevalier venant tout juste d’entrer dans sa 15e année de vie, Lionheart, qui serrait son épée d’un souffle rauque.

« Huff… Huff… »

« Kukuku, qu’est-ce qui ne va pas Héros, c’est la fin ? »

Devant lui se tient un type effrayant, portant une robe gris foncé et un masque blanc suspect pour cacher son visage.

« Avec ce niveau de compétence, pensais-tu vraiment que c’était suffisant pour vaincre ce Grand Mage du Mal, Rudeu… Euh, je veux dire Rudo Ronuma ? »

« Merde, daa~~mn ça »

En serrant son épée, Lionheart força ses jambes lourdes à faire un pas en avant et lança une attaque à fond.

Mais, Rudo Ronuma parvint facilement à parer cette attaque et pointa sa main droite vers Lionheart.

À ce moment-là, une onde de choc invisible traversa la pièce, repoussant Lionheart en arrière.

« Guwaaa ? »

« Ah ! Lionheart ! »

Un cri déchirant pouvait être entendu de la femme enchaînée dans le coin de la pièce.

Vêtue d’une robe rose pâle, c’était une jolie femme portant une couronne en argent sur la tête.

Elle est la princesse d’un petit pays des terres du Nord, Twall, elle s’appelle Geltraude.

« Calme-toi, Princesse, je vais battre ce salaud pervers tout de suite ! On rentrera à Twall après ça… ! »

Après s’être encouragé avec cette phrase, Lionheart se força à se relever sur ses jambes vacillantes, et de toutes ses forces, il se tourna vers Geltraude pour lui offrir un sourire rassurant.

De plus, Rudo Ronuma est déjà paniqué.

« Quoi, hé, qui as-tu appelé Pervers ! ? »

« C’est toi ! Pour avoir déshabillé la Princesse, en plus, en la PORTANT SUR TA TÊTE… HONTE À TOI ! »

« N-no, ce n’est pas vrai ! C’est la culotte de ma femme ! Je ne ferais pas quelque chose d’aussi impoli… ! »

Ce n’est pas une question de savoir à qui appartiennent ces culottes.

Lionheart est le dernier chevalier restant.

S’il est vaincu, la Princesse Geltraude deviendra sûrement la poupée de Rudo Ronuma.

Ce ne sera qu’une question de temps avant que les culottes de la Princesse ne soient portées sur sa tête.

« Uo ~O~o ! »

« Trop faible ! »

Voyant l’attaque de Lionheart, le Magicien Maléfique Rudo Ronuma esquiva comme un cafard puis lança une autre attaque par onde de choc.

Cela s’est déjà répété plusieurs fois auparavant.

« Guh~a… Sheet… Princesse, je ne peux pas perdre devant la Princesse que j’aime… ! »

Même si tout son corps est meurtri, les yeux de Lionheart ne perdaient pas leur flamme.

Sa mission est une mission d’amour, il doit vaincre Rudo Ronuma.

« Kukuku, c’est une grande loyauté. Cependant, pour que le roi envoie si peu de personnes pour sauver la princesse enlevée, cela vaut-il vraiment votre loyauté ? »

« Cela n’a rien à voir avec le pays, je… je… j’aime la Princesse ! »

Le cri sincère de Lionheart résonna dans toute la Tour du Marécage.

Geltraude fut si profondément émue qu’elle se couvrit la bouche avec ses mains et des larmes commencèrent à couler de ses yeux.

« Uoo~o~o ! »

« Kukuku, quel bel amour. Mais, la différence de nos capacités ne peut pas être surmontée uniquement par l’amour ! »

« Guaa ! »

Lionheart fut encore une fois repoussé par Rudo Ronuma.

« Shi, sheet… juste un peu plus… toujours en train de s’éloigner ! »

« Kukuku, tu veux battre ce moi. Je deviendrais extrêmement faible si je voyais une poupée de la race Supard, même si l’histoire racontée à leur sujet dans le livre d’images est différente de ce que savent les gens… hahahhahahahaha ! »

« !!! »

Ces mots ont laissé Lionheart stupéfait.

Une poupée de la race Supard, il se trouve qu’il en connaît l’existence.

Avant d’arriver ici, un voyant louche l’a forcé à écouter ses prédictions exagérées, avant de finalement lui faire prendre une poupée de la race magique.

Il a dit qu’elle serait utile lorsque le moment viendrait… mais il n’y a aucune chance que ce soit vrai !

Lionheart sauta vers son sac qu’il avait jeté à côté de la porte.

Et en sortit une poupée.

La poupée d’un guerrier aux cheveux vert émeraude, posé avec sa lance blanche !

Et un livre illustré racontant son histoire !

« Aaa ! C’est, ça ne peut pas être ! »

« Oui, c’est une poupée de la race Supard— »

« Sans aucun doute, c’est le gars qui a été jugé comme un méchant par le monde, mais en réalité c’est un gentleman qui aime les enfants, aussi un grand héros qui a renversé Laplace, c’est la poupée de Ruijerd Supardia ! »

Lionheart ne connaissait pas cette histoire.

Il n’avait pas lu le livre.

Mais, l’effet était excellent.

« Ah, merde, mon pouvoir diminue… ! »

« C’est ça ! Lionheart ! Maintenant ! »

« Uoo~o~o ! »

Rudo Ronuma chancelle.

La princesse Geltraude pleure.

Lionheart se précipite, brandissant son épée.

La main droite de Rudo Ronuma, déjà faible, lui pointait dessus, mais il était trop tard.

L’épée de Lionheart transperça très profondément la poitrine de Rudo Ronuma… ou pas.

On entendit un bruit de [gakin], c’est le son de quelque chose qui se brise.

Sous la robe, il portait aussi quelque chose.

(Ku… donc cela aussi est inutile… )

Au moment suivant, alors que Lionheart allait abandonner.

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! »

Les convulsions de Rudo Ronuma, sa mort soudaine, on pouvait les entendre, tout son corps était enveloppé de lumière, et il fut repoussé en arrière.

Derrière lui se trouve le balcon.

Avec un bruit de chute, le corps de Rudo Ronuma heurta la rampe du balcon, et tout en émettant un cri idiot [Geffu~~u !], il tomba de là.

C’est le troisième étage de la tour.

Si c’est ce magicien, une chute de cette hauteur ne suffira pas à le tuer.

Au moment suivant, Lionheart pensa cela et tenta de regarder sous le balcon.

De dessous le balcon, une grande explosion se produisit.

La vague de choc passa près des joues de Lionheart, faisant voler ses cheveux en désordre.

Après que l’explosion se fut calmée, Lionheart tenta de regarder à nouveau, et ce qu’il vit au fond de la tour, c’était un trou.

Les arbres autour de l’endroit où Rudo Ronuma était tombé sont tous déracinés, au centre de l’explosion, un cratère s’est formé.

Alors, Lionheart comprit.

Peut-être que, son dernier coup juste maintenant, a détruit le noyau de l’armure de Rudo Ronuma.

À cause de cela, son pouvoir magique est devenu incontrôlable, et Rudo Ronuma a explosé comme un ballon qui éclate.

En d’autres termes, il a gagné.

Lionheart a gagné.

« Lionheart… ! »

« Princesse ! C’est sûr maintenant ! »

Lionheart se précipita vers la princesse, et la serra dans ses bras.

« Lionheart… aaa, Lionheart, je croyais que tu viendrais sûrement me sauver ! »

« Princesse… Je suis conscient que pour moi tomber amoureux de la princesse est quelque chose hors de ma portée, notre statut social est trop éloigné… mais, mais… »

« Aa, quelque chose comme ça n’a pas d’importance pour moi, Lionheart… Je… Je t’aime aussi beaucoup. »

« Princesse… Tes paroles d’à l’instant sont trop belles pour moi ! Bon alors, rentrons pour l’instant ! »

« Oui ! »

Le mage maléfique Rudo Ronuma est mort.

Après cela, Lionheart est acclamé comme le héros de ce pays.

Étant de haute noblesse, devenant des compagnons proches du Roi et de la Princesse.

Les deux se sont mariés et ont vécu heureux pour toujours.

Partie 2

— Point de vue de Rudeus —

« Aa~h ! Ça a été juste ! »

La mission cette fois était de [Faire rencontrer le Jeune Chevalier Lionheart et la Petite Princesse du Pays Geltraude].

Il semble que leurs descendants seront utiles à Orsted.

Naturellement, dans le cas de ces deux personnes, même s’ils s’aiment, ils ne peuvent pas le dire à cause de la différence de leur statut.

Le roi qui connaît leur amour, et qui les encourageait même.

Mais, le problème réside dans leur lignée, alors secrètement il a planifié [Créer une situation où Lionheart pourrait être un héros] ou quelque chose comme ça, mais avec la nature timide de Lionheart, il n’y avait aucune chance qu’il puisse faire valoir sa bravoure.

Donc, le roi, d’une manière ou d’une autre, doit créer une situation pour que Lionheart fasse ses preuves. Il a donc déclenché une guerre avec le pays voisin et envoyé Lionheart au front, où bien sûr, le timide Lionheart est mort.

En conséquence, la Princesse Geltraude est devenue une pièce politique, et a été mariée pour des raisons politiques.

Et cette série d’événements a été racontée sous forme de chanson que Geltraude a composée dans ses dernières années.

Une princesse tombant amoureuse d’un jeune chevalier d’un rang social différent.

En sachant cela, le roi s’est mis en colère et a envoyé le jeune chevalier au front pour mourir.

La princesse ne comprenait pas ce que son père essayait de faire.

De toute façon, mon travail cette fois était de réparer leur destin tordu, et de faire en sorte que Lionheart soit avec Geltraude.

D’abord, j’ai pris contact avec le roi.

J’ai fait une proposition pour kidnapper la Princesse et la confiner dans une tour au milieu de la forêt à la frontière du pays, puis il pourrait envoyer Lionheart pour l’aider.

Au début, le roi doutait de moi, mais après avoir utilisé le nom d’Ariel, je l’ai persuadé.

Moi, en tant que Mage Maléfique Rudo Ronuma, j’ai enlevé la Princesse.

L’emprisonnant dans une tour que j’ai construite moi-même.

C’est une structure bon marché qui pourrait probablement s’effondrer lors d’un seul tremblement de terre, mais ce n’est pas un problème pour l’instant.

Avant que Lionheart ne commence son voyage, je, déguisé en voyant de fortune, lui ai donné un indice pour vaincre Rudo Ronuma.

Profitant de cette occasion pour faire connaître la poupée de la race Supard, tuant deux oiseaux avec une seule pierre.

Plus tard, je suis retourné à la tour, attendant sans souci que Lionheart vienne et lutte durement contre moi avant qu’il ne renverse la situation.

Bien que cela semble facile.

Cependant, de la préparation à la négociation, jusqu’à la pratique, j’ai tout fait moi-même.

En y repensant plus tard, je me sens comme si j’avais élaboré un plan trop ambitieux.

« Si fatigué… »

Quoi qu’il en soit, cette mission est aussi un succès.

Après avoir reçu des mots de gratitude d’Orsted pour mon travail, je retourne chez moi.

Après un mois, je retourne à la ville magique de Sharia.

Cette fatigue, je suppose qu’elle sera guérie par Sylphy.

En regardant ce jeune couple tout amoureux, pour une raison quelconque, j’ai très envie de voir l’expression embarrassée de Sylphy.

Avec ça, je veux passer la nuit de manière passionnée.

Pour libérer mes instincts bestiaux……

Mais, dernièrement, Sylphy s’est habituée à cela, elle n’est plus aussi embarrassée.

L’autre jour, quand j’ai regardé sans faire attention pendant qu’elle changeait de vêtements, elle a dit « Ah, s’il te plaît, tiens ce pantalon », et me l’a tendu.

Il n’y a pas assez d’élément de timidité.

J’aimerais qu’elle ait dit « Vraiment, Rudi, tu es lubrique », ou quelque chose comme ça.

Partie 3

De toute façon, je suis enfin de retour à la maison.

Comme d’habitude, Beat ouvre la porte pour moi,

Touchant le ventre d’Eris, palpant les fesses de Sylphy, tapotant la tête de Lara, léchant les oreilles de Sylphy, ma main étant léchée par Leo, et Lucy qui s’enfuit loin de moi…

Je me sens soulagé lorsque je suis entouré par ma famille.

En y repensant, dans ma vie précédente, lorsque mon père revenait de son voyage d’affaires, même si son visage semblait fatigué, le voir retrouver sa famille le soulageait immédiatement, peut-être que c’était ainsi qu’il se sentait à cette époque.

Aujourd’hui, c’est le jour où Norn rentrera à la maison, alors en attendant que Norn et Roxy reviennent, je pense passer un peu de temps de loisir dans le salon ; tout en étant profondément assis sur le canapé.

Soudain, je remarque.

« Ara ? Aisha n’est pas à la maison aujourd’hui ? Est-elle allée faire du shopping ? »

Dès qu’elle a entendu ma question, le visage de Lilia a changé.

Une expression plutôt particulière qu’elle avait là.

Le visage de Sylphy, aussi, semblait un peu inquiet.

L’expression d’Eris est comme d’habitude.

Ce n’est pas une bonne ambiance.

Je me demande ce qui ne va pas ?

« C’est-à-dire, récemment, Aisha passe souvent son temps dehors… »

Lilia l’a dit sur un ton désolé.

Dehors…

Ah, je vois.

Cela me rappelle, la dernière fois, je lui avais demandé de soutenir le travail de Rinia.

« En fait, la dernière fois, je pense que je lui ai demandé d’aider dans un certain travail, n’est-ce pas ce qu’elle fait ? »

« Non… même si tu dis que c’est du travail… mais, elle fréquente des gars qui ont l’air mauvais, et cela ne cesse d’augmenter. »

Quand j’ai entendu parler de ces gars qui ont l’air mauvais, ce qui me vient à l’esprit, ce sont des gars avec une coupe Mohican portant des épaulettes.

Dans un monde où l’essence est précieuse, ces types roulent en moto à forte émission tout en criant [Ya-Ha].

Ou certains collègues qui se rassemblent souvent autour de Rinia.

« Euh… Rudy. Récemment, je vois beaucoup de gars étranges dans la ville et rien ne peut leur être fait. Ils portent tous des costumes noirs, cependant, Aisha-chan, est souvent vue avec ces gars-là. »

Cela fait moins d’un mois que j’ai posé la question.

Quelle que soit la situation, pour que la ville change aussi rapidement, il ne semble pas y avoir de rumeurs sur un genre de rassemblement.

De plus, des costumes noirs…

Elle va bientôt avoir 14 ans.

Elle est maintenant dans sa phase de puberté, à l’âge rebelle, la saison de la maladie de huitième année.

Elle va se rebeller et s’opposer à son frère ou à ses parents, les années où elle répliquera avec des mots froids.

Ne me dis pas que, en lui donnant la permission de sortir, un choc culturel s’est produit, bon sang ! Qu’est-ce qui s’est réellement passé pour qu’elle commence à socialiser avec ce genre de gars ?

« Je m’excuse, Rudeus-sama. Je ne laisserai pas Aisha faire quelque chose comme ça à nouveau, quand elle rentrera ce soir, je la gronderai correctement. »

Ah, donc elle ne reste pas dehors toute la nuit et revient le matin.

Eh bien alors, si c’est comme ça, je peux me sentir soulagé pour le moment.

Au moment où je pense cela, Sylphy dit quelque chose d’étrange.

« Mais, Aisha-chan a dit que Rudy lui avait déjà donné la permission de faire ça. »

Ma permission ?

Avec ces mots, dans ma tête, le pire scénario se déploie.

Tandis que Rinia prend les formulaires de demande pour ces rassemblements dans l’entrepôt, les voyous affichent un sourire vulgaire en se léchant les lèvres.

Leur regard se concentre sur les deux belles filles, Rinia et Aisha, qui sont figées sur place.

Dans l’entrepôt exigu, de cette manière, ils les ont encerclées…

Bien sûr, le pouvoir de combat de Rinia est élevé, mais seulement à un niveau général.

Donc, elle ne tiendra pas si elle est submergée par un grand nombre d’ennemis.

En y réfléchissant, même si Aisha est encore une enfant, son corps a récemment connu une poussée de croissance.

Principalement sa poitrine, qui se rapproche de celle de sa mère.

Et, même de mes yeux, en tant que son frère, elle est mignonne.

Une expression rafraîchissante qu’elle a héritée de Paul, l’effet est doublé pour le spectateur lorsqu’elle est combinée avec son charmant sourire en double dent.

Aaa, j’oubliais un fait si simple.

Rinia et Aisha, toutes deux sont belles.

Comment pourrais-je les laisser seules avec beaucoup de mauvais gars autour ?

Ce n’est pas la même chose que de jeter de la viande fraîche dans un groupe de requins ?

… Non, je n’ai rien qui dise qu’ils sont une bande de méchants !

« Eris, pourquoi ne l’as-tu pas arrêtée ? »

« …Euh ? Pourquoi devrais-je faire ça ? »

Eris pencha la tête.

Aah, peut-être qu’Eris n’est pas si intéressée par Aisha.

« Rien, ces gars ne doivent pas être si importants. »

Non, pour Eris, il n’y a pas de différence entre un lion et un chat.

Même Sylphy et Lilia s’inquiètent qu’elle soit entourée de nombreux mauvais gars,

De son point de vue, ils ne semblent peut-être pas si mal, juste des garçons espiègles.

Non, ne compte pas sur Eris.

Elle est enceinte maintenant.

De plus, c’est moi qui tire les ficelles.

C’est ma responsabilité.

« … Je vois, il semble que je doive régler ça moi-même. »

Puisque je n’ai pas particulièrement dit à Aisha avec qui traîner, je ne vais pas lui en vouloir.

Même pour ce qu’on appelle « Beaucoup de Gars Pas Très Sympas », si je leur parle, ils pourraient en fait s’avérer être de bons gars.

Mais, il y a une limite à tout.

Après tout, Aisha est encore mineure, elle pourrait être traitée comme une femme pratique par certains de ses collègues, en tant que grand frère, je pense que c’est mon devoir de lui venir en aide.

Je pense que Paul ferait aussi la même chose.

Non, je pense que Paul est aussi classé parmi les [Gars Pas Très Sympas].

« Tu connais leur lieu de rendez-vous ? »

« Je vais te montrer. »

Dit immédiatement Eris.

Mais, elle est enceinte.

Elle ne peut pas y aller quoi qu’il arrive.

Si une bagarre éclatait, cela deviendrait sûrement quelque chose de dangereux, ce qui n’est pas bon.

« J’y vais aussi. »

Sylphy se porta volontaire, mais je secouai la tête.

« … Non, j’y vais seul pour l’instant. »

En supposant que le pire se produise… De plus, si rien de mal ne s’est produit, il n’y a pas besoin de les déranger.

Donc, d’abord, je dois me déplacer seul pour voir la situation.

En pensant ainsi, je quitte ma maison aussi vite que je suis arrivé, et je me dirige vers le lieu de rendez-vous d’Aisha.

Partie 4

Sylphy m’a indiqué la direction.

Troisième rue du quartier des aventuriers.

Loin de la rue principale, il y a l’endroit.

C’est un bâtiment splendide à deux étages, fait de briques anti-magie.

Sa forme ressemble à celle d’une guilde d’aventuriers, ou d’une taverne.

Mais, il y a une sorte de sensation différente avec l’ajout récent d’une enseigne peinte en noir, au centre de laquelle se trouve la marque d’un tigre féroce.

Alors que j’étais sur le point d’entrer, les portes s’ouvrirent, et ce qui apparut de l’intérieur étaient des hommes entièrement vêtus de noir.

Tous portent le même manteau noir, avec la même marque de tigre porte-bonheur que celle de l’enseigne, attachée dans leur dos.

Et pour une raison quelconque, ils portaient des outils comme des houes et des faucilles.

« Ssha ! I~tsuzo~o~o ! Raa~a ! »

« Ooosssuuuu ! »

Alors qu’ils criaient leurs cris pleins d’esprit combatif, ils sont passés sans jeter un coup d’œil à moi, jusqu’à ce qu’ils disparaissent le long de la rue principale.

Tellement effrayant.

Ce qu’ils ne feraient absolument pas, c’est encourager lors d’un match de baseball, n’est-ce pas ?

Sans aucun doute, ils s’entraînent généralement à combattre des lions nus en criant « Le Tigre est plus fort que le Lion ! ».

C’était dangereux, je suppose que c’est maintenant acceptable.

Non, grâce à l’entraînement d’Orsted, je suis aussi devenu plus fort récemment.

Par précaution, j’ai aussi porté l’Armure Magique de l’entreprise.

Donc, ça ira. Absolument ça ira.

Par conséquent, je ne vais pas perdre contre ces voyous.

Je ne peux pas me permettre de reculer maintenant.

Ce joli Aisha avec de tels gars rudes dans un endroit comme celui-ci.

Peu importe à quel point elle est intelligente, Aisha est toujours impuissante face à eux.

Elle rentre toujours à la maison la nuit, mais je me demande ce qui se passe pendant la journée…

On ne peut pas demander de l’aide.

Même dans le cas où plusieurs adversaires apparaissent.

Ça va. C’est le moment d’utiliser des tactiques contre un grand nombre d’ennemis.

Après avoir contre-attaqué avec trois coups de poing, je fais un pas en arrière un instant, puis je contre un coup de poing avec trois coups de poing à nouveau.

« E, Excusez-moi… »

En ouvrant les portes, je pénètre dans le bâtiment.

Arrivant immédiatement dans le hall… je suppose.

Une pièce spacieuse, avec des tonneaux alignés à intervalles réguliers.

Pourquoi des tonneaux, je ne peux pas penser à une raison pour cela.

Mais ils utilisent des tonneaux comme substituts aux tables.

En plaçant des bouteilles d’alcool sur les tonneaux, ils profitent tranquillement de leurs boissons.

Cet endroit ressemble à un bar.

Cependant, il y a une chose qui le distingue sûrement d’un bar normal.

Tout le monde à l’intérieur porte le même manteau noir identique avec la marque du tigre dans le dos, semblable au groupe que je viens de voir dehors.

On dirait tellement~ dangereux.

« Avez-vous une sorte d’affaire ici ? »

Je remarquai alors, de l’intérieur, quelqu’un de la race bestiale avec un visage de lion s’approchait de moi.

Il était plus grand que moi, même sa carrure était plus large.

Son manteau noir faisant des bruits de [PichiPichi] est gonflé et presque déchiré.

Il semble avoir une quantité merveilleuse de muscles, et je suis sûr que c’est sa fierté.

Mais, la force de combat ne se détermine pas uniquement par la quantité de muscles.

Même le président Orsted et Ruijerd n’avaient pas l’air aussi musclés et forts que lui.

« Eeeerr, euh, ma petite sœur, je suis venu la voir mais, est-elle vraiment ici ? »

Mais, la politesse passe avant tout.

Par exemple, si cette personne est quelqu’un de fort qui aime se disputer, alors je dois lui faire passer l’envie de me regarder de travers.

Les honorifiques lors de la première rencontre, c’est le secret de mon succès dans ce monde.

Cela ne signifie pas que j’ai peur de lui.

« Sœur… ? »

Tandis que cette race bestiale fronçait les sourcils avec un visage dubitatif, il regarda le hall.

En le regardant calmement, il y a beaucoup de gars portant un manteau noir, ainsi que beaucoup de femmes.

Ils ne ressemblent pas particulièrement à des méchants, aucun d’eux n’a l’air d’un guerrier vétéran.

Au moins, un étudiant en magie de l’université est une classe au-dessus d’eux en termes d’aspect robuste.

Des gars qui ont l’air mauvais… je me demande vraiment, sont-ils vraiment mauvais ?

Quoi qu’il en soit, il semble qu’au sein de tous ceux à l’intérieur, Aisha ne fasse pas partie d’eux.

« Pardonnez mon impolitesse… »

Après m’avoir remarqué, ce gars de la bête a rapproché son visage du mien.

Hé, qu’est-ce que c’est que ça ! Arrête !

Hé toi, quel genre d’endroit est-ce ?

Moi, je connais Orsted, tu sais !

De sa position, l’homme ne bougea pas du tout, seul son nez bougeait en reniflant.

Il semble que mon odeur soit mauvaise.

Ou quelque chose comme ça, quelle honte.

« … ? »

L’homme, en me reniflant, haussa les sourcils.

« … ! »

Et il me fixe intensément le visage, [thud] il recule de deux pas et tombe sur ses fesses.

Dangereux, on dirait que je suis très malodorant en ce moment.

Cela m’a rappelé que je n’avais pas encore pris de bain depuis que je suis rentré à la maison.

« Toi, pourrait-il s’agir de, Aisha-san ? »

Alors l’homme m’a posé la question.

Il semble que, pour l’instant, mon identité soit discernable à partir de mon odeur.

« Ah, oui ! Je suis celui qu’on appelle Rudeus Greyrat. Ma petite sœur… Aisha ne serait-elle pas là ? »

Comment ai-je pu oublier, l’auto-présentation est aussi importante.

Se nommer soi-même, pour clarifier son affiliation, est aussi la première étape importante de la communication.

Au fait, il semble que mon nom soit assez célèbre dans cette ville.

Je suppose qu’en me présentant, cela a dû mettre une certaine retenue.

« Swo~sh »

Dès que j’ai dit mon nom, l’atmosphère a instantanément changé.

Les personnes qui pouvaient entendre mon nom, tous les membres, ont maintenant tourné la tête vers moi.

« Greyrat…… »

« Alors il est…… »

« À penser que le jour où je le rencontrerais enfin est arrivé……… »

D’une certaine manière, je pouvais parfaitement ressentir l’atmosphère d’éloignement.

Ça a l’air mauvais.

Cette sensation, d’une manière ou d’une autre, m’a un peu rendu nostalgique.

Comme lorsque je m’excusais il y a longtemps auprès d’un groupe quand Eris faisait un gros vacarme avec eux, ce genre de sentiment.

Peut-être, il est déjà trop tard et Eris les a déjà battus une fois.

Nn ? Alors, pourquoi Aisha n’est-elle pas revenue ?

Ah, peut-être qu’ils ont déjà donné à Aisha des instructions détaillées.

Oioi, alors, Aisha est ici de son propre gré ?

Impossible.

Certainement, ils ont dû utiliser une sorte de menace.

Mince, comment ai-je pu faire une telle erreur, en donnant mon nom.

Peut-être que ça va si je me nomme moi-même Magicien Masqué Mystérieux, Rudo Ronuma.

En d’autres termes, ça ne sert à rien de se disputer à ce sujet.

« …… il est le, le président ! »

« … le président ! »

« Président Rudeus… ! »

Quand je commence à y penser.

Les gens ont commencé à m’entourer, et ont baissé la tête.

De la position de garde, ils se sont inclinés à 45 degrés vers moi.

Tout le monde a commencé à faire cela en même temps.

Qu’est-ce que c’est ?

« Ee~rrr »

En regardant le jeune de la race bestiale plus tôt, il me montrait le sommet de sa tête.

« Inexcusable, de ne même pas connaître le visage du Président… »

« Eh ? »

« Par ici, s’il vous plaît, je vais vous conduire auprès du conseiller. »

« Conseiller ? Ah, oui. »

Normalement, dans cette situation, il ne serait pas sage de le suivre…

Mais pour voir ce qu’il y a à l’intérieur, je dois suivre ce jeune de la race bestiale dont les muscles s’étendent même jusqu’à sa queue.

Il me guidera, pour l’instant je vais le suivre.

« Allez-y en avance. »

En montant les escaliers, j’ai été conduit vers la partie la plus intérieure du bâtiment.

C’est une pièce sombre avec le rideau fermé.

Le mur est décoré d’un portrait d’un ikemen (homme beau) énigmatique, une pièce si étrange.

À cet endroit, cet homme s’est arrêté.

Là réside le numéro un des méchants dans cette ville.

Ces deux-là portaient aussi le même genre de manteaux noirs.

De plus, ils portent des écharpes blanches autour du cou même si l’été approche, et dans cette pièce fermée et sombre, ils portent des lunettes de soleil.

Habillés ainsi, ils sont assis face à face, comptant des pièces d’or avec un sourire sinistre et un rictus.

“Nyahahahahaha. Comme je le pensais, acheter des lunettes de soleil était la bonne décision après tout. La brillance de ces bonnes pièces me rendra sûrement aveugle Nya !”

Celui-là rit à haute voix tout en affichant ce sourire sinistre.

À cause de l’effet de lumière, je pouvais même voir ses dents briller d’or à cause de toutes ces pièces.

Je ne peux pas reconnaître son visage à cause des lunettes de soleil…

Mais il n’y a pas d’erreur, les yeux derrière ces lunettes sont des signes de dollar.

Ses yeux sont fichus.

« E~r, voici le paiement de ce mois-ci nya ! »

« U~mu »

Et, en hochant la tête, c’est aussi une jeune fille portant des lunettes de soleil.

Elle, aussi assise sur une chaise, se pavanait avec une attitude autoritaire comme si elle était quelqu’un d’important.

Dans cette posture, elle leva fièrement la main et reçut un sac de pièces d’or de la première femme.

Il semble que le nombre de pièces d’or soit d’environ dix.

D’après l’apparence, ce n’est pas une pièce d’or d’Asura, mais une pièce d’or du Royaume de Ranoa, qui est généralement utilisée et vue dans cette région.

La jeune fille se mit à compter le nombre, puis jeta les pièces d’or dans un sac en or à proximité.

Et, [sarasara] écrivit le montant de l’argent sur un morceau de papier, le signa de sa signature, puis le rendit à la première personne.

« U~mu, certainement. »

« Bien sûr Nya ! »

« Et alors ? »

La jeune fille, donnant un signal à la femme avec son menton.

« Nyahehehe, et voici les frais de conseillère Nya ! »

La femme ramassant quelques pièces d’or de la tour de pièces d’or sur la table, et les passant à la jeune fille.

5… Non, 6 pièces.

« Tiens, même après ça, continue de nous soutenir Nya ? »

« Bien sûr »

« Nyafuhihihi, la conseillère-sama est tellement méchante Nyah. »

« He~h, pas aussi méchante que Rinia-san. »

Alors qu’un sourire mauvais se dessinait sur les lèvres de la jeune fille, elle reçut un sac d’argent différent de celui de l’or qu’on lui avait donné plus tôt.

Puis, ce sac d’or disparut immédiatement dans son décolleté.

« Ah ! »

Ensuite, ils remarquèrent la jeunesse de la race bestiale et moi.

« Chef Rinia, Conseillère Aisha. Le président Rudeus arrive pour inspection. »

Les deux personnes, habillées comme des chefs de mafia, étaient Aisha et Rinia.

Partie 5

J’étais assis sur le canapé à proximité.

Aisha et Rinia étaient assises juste en face de moi.

« Cela, comment cela a-t-il tourné comme ça ? »

Pour l’instant, je vais essayer d’écouter ce qui s’est vraiment passé.

Quelqu’un doit expliquer cela, j’en ai ce sentiment.

Certainement, j’avais ordonné à Aisha et Rinia de rassembler les gens en ville.

Mais, le bâtiment que je leur ai prêté à cette fin n’est pas ici,

Et je ne leur ai jamais dit de faire porter ces manteaux noirs à ces gars, et le nombre de personnes rassemblées ici a déjà dépassé mes suppositions.

« U~m, je le fais vraiment selon ce que tu as dit Onii-chan, pour rassembler les gens, puis utiliser ces gens rassemblés pour lancer une nouvelle affaire. »

« … hoo, raconte-moi en détail. »

Ensuite, Aisha m’a expliqué.

Tout ce qui s’est passé depuis, immédiatement après qu’Aisha et Rinia ont rassemblé les gens.

Puis, en se concentrant sur la collecte des étudiants et diplômés de l’université de magie, et de la guilde des aventuriers, elles ont réussi à rassembler 30 personnes tout de suite.

Soudain, elles avaient 30 personnes.

C’est à ce moment-là qu’elles ont commencé à s’inquiéter, l’entrepôt que j’avais acheté est devenu rapidement trop petit.

Alors Aisha a agi, elle a vendu l’entrepôt le jour même ;

Utilisant ses connexions pour recruter des sponsors, il semble qu’elles ont réussi à louer ce bâtiment.

Au fait, il semble que Zanoba et Cliff soient leurs sponsors.

Le portrait accroché dans cette pièce, est mon portrait dessiné par Zanoba.

Trop de embellissement, il ne me ressemblait presque pas.

« Mais, comme je le pensais, ils se sont simplement rassemblés ici, ils n’avaient aucun sens de l’unité. Nous devons faire quelque chose régulièrement. »

Avec le nombre de personnes rassemblées, et le nombre de jours avant mon retour.

À moins que l’on ne donne une direction à ce qu’ils vont faire, il semblait qu’ils se disperseraient immédiatement.

Alors, Aisha est allée au Château du Ciel pour demander conseil à Nanahoshi.

Prenant le sifflet pour appeler Perugius sur la table à l’intérieur de ma chambre, elle a invoqué Arumanfi.

Après lui avoir adressé ses salutations à Perugius, elle a reçu des conseils de Nanahoshi.

« Hein ? Tu as rencontré Perugius-sama ? »

« Oui. Cette personne est tellement cool. »

Aller dans un endroit aussi effrayant sans que je le sache.

Si elle l’avait offensé, sa vie aurait été en jeu.

Non, cette personne est très indulgente, je suppose qu’il ne ferait rien d’aussi enfantin contre un mineur.

Si elle disait innocemment qu’il est cool, Sylvaril sera aussi gentil avec elle.

« Alors ? »

Selon la recommandation de Nanahoshi, ce dont nous avons besoin, c’est [Uniforme] et [Manières].

Si tout le monde porte les mêmes vêtements, cela créera un sentiment de solidarité.

Après avoir accompli cela, même sans rien faire, ils ne se disperseront pas.

De plus, en enseignant aux troupes quelques bonnes manières, cela renforcera leur sentiment de foi dans l’entreprise et gagnera facilement leur confiance.

Aisha, suivant le conseil de Nanahoshi, a acheté dans une boutique de vêtements une réserve de vêtements bon marché.

Et ce qu’ils avaient en quantité, c’était cette cape noire sombre.

Aisha, sans trop réfléchir, les a achetés.

Elle a acheté du tissu jaune avec son propre argent, puis il semble qu’elle ait cousu des marques de rat dessus, une par une.

Une marque de rat.

Parce que je suis un Greyrat, donc c’est un rat.

À cause du tissu noir sur la chemise jaune, j’étais presque certain qu’il s’agissait d’une marque de tigre.

N’est-ce pas sympa, cette marque de tigre là-bas est tellement cool, je pourrais presque le dire.

De toute façon, après qu’ils portent tous les mêmes vêtements, Aisha leur a appris comment faire une révérence.

La même que je maîtrise le mieux, une révérence respectueuse de 45 degrés. Sinon connue communément sous le nom d’OJIGI.

Après que tous l’aient mémorisée, ils seront considérés comme une organisation courtoise.

Ainsi, c’est le début de la formation complète d’un groupe de personnes en vêtements noirs.

Ensuite, Aisha a réfléchi à ce que ces gars pourraient faire.

Cependant, la majorité des races bestiales ici aspirent en réalité à Rinia.

Ils n’ont aucun talent sauf pour le combat, leur hobby est l’entraînement musculaire, et beaucoup d’entre eux ne connaissent pas leur alphabet ni leurs chiffres, encore moins comment lire.

Bien qu’il y ait quelques personnes intelligentes parmi eux, le ratio de personnes intelligentes par rapport aux muscles est seulement de 1 pour cent.

Profitant de ce fait, la seule idée qui leur est venue à l’esprit était de former une compagnie de mercenaires.

Ainsi, il a été décidé qu’ils formeraient une compagnie de mercenaires.

Ensuite, le nom du groupe a également été décidé.

En utilisant le pseudonyme que j’utilise toujours, il s’appelle [Compagnie de Mercenaires Rudo].

Mais, cet endroit se trouve dans le Triumvirat Magique.

Et, au milieu de ces 3 pays, la ville magique de Sharia est relativement paisible.

Sans expérience de guerre, il leur faudrait du temps pour se préparer.

Face à ces circonstances, Aisha a élaboré un nouveau plan, celui appelé le service de garde du corps.

Avec un montant fixe d’argent pour une durée fixe, la compagnie envoie plusieurs mercenaires.

Parmi les personnes envoyées, celle ayant le meilleur sens du combat est choisie comme commandant.

De plus, si l’un des mercenaires est blessé ou meurt, un autre mercenaire est immédiatement envoyé pour le remplacer.

Comme on le dit, le garde du corps est lié par leur contrat.

Ce n’est absolument pas une organisation de gangsters.

Absolument pas une organisation de gangsters.

« Donc, si on commence avec ce genre de travail, la renommée viendra instantanément. »

Rinia est vraiment une princesse de Dedorudia.

Curieusement, cette affaire de mercenaires pourrait facilement gagner la confiance, il existe également de bonnes relations entre les membres, et avec Aisha qui la promeut, ils sont devenus instantanément célèbres.

Après 14-15 jours depuis le début de l’activité, ils ont reçu des contrats du Chevalier du Royaume de Rania, du chef de la Guilde de Magie et de l’Atelier d’Outils Magiques.

Le nombre de membres débutants inscrits a également augmenté en même temps, maintenant, près de 50 personnes en costume noir rôdent dans cette ville.

Des aventuriers, de l’ordre des chevaliers, des étudiants, des forgerons, jusqu’à l’atelier d’outils magiques, diverses factions professionnelles existent dans cette ville, bien sûr, des querelles et des bagarres se produisent souvent.

D’où l’existence d’une entité neutre pour les protéger. Les fissures entre chaque faction exigent une telle existence.

Mais un faux pas et les mercenaires eux-mêmes deviendront une nouvelle faction…

Mais Aisha pense que c’est acceptable, car ils reçoivent diverses missions de différentes factions sans traitement spécial.

« À cause de ça, mon paiement est séparé de l’argent que nous avons versé à la société, nous avons réalisé plus de profit que je ne le pensais. »

« Vraiment Nya, penser que nous pourrions gagner autant d’argent pour la société Nya. Nous sommes des gens honnêtes Nya. »

Pour l’instant.

Il y a peu de différence entre être aventurier et être garde du corps.

En un mois depuis le lancement, il semble qu’ils aient gagné une somme décente, et leur flux de trésorerie s’est déjà stabilisé.

Le paiement individuel n’est pas si élevé, bien sûr, il faudra encore un peu de temps pour que Rinia rembourse sa dette.

Cependant, avec l’entreprise telle qu’elle est maintenant, il est encore possible de s’étendre.

Après avoir rassemblé le capital, nous pourrions étendre ou lancer une nouvelle activité, Rinia pourrait rembourser sa dette en une seule fois.

Et si c’est le cas, au moment où Rinia remboursera environ la moitié de sa dette, je pourrais probablement rédiger une lettre de remise de dette. Je ne suis pas particulièrement attaché à l’argent de toute façon.

Honnêtement, je m’attendais à ce qu’ils fassent quelque chose de complètement différent.

Ce qu’ils ont créé est très différent de mes attentes, mais ils ont réussi, donc c’est bon.

Je veux dire, même moi je ne pensais pas que ça se passerait aussi bien en ce moment.

Le secret du succès, je suppose, c’est la gestion d’Aisha.

Lui donner le rôle de surveiller le fonds de la société a porté ses fruits.

Cette fille géniale est enfin devenue sérieuse, pas d’erreur, il lui faudra juste un peu plus de temps.

Je veux dire, comme ça, elle commencera à tout faire plus sérieusement.

« Mais Aisha, penser que tu étais aussi friande d’argent… »

« Eh, ce n’est pas ça ! »

Involontairement, j’ai dit ça en soupirant, à cause de cette ligne inattendue, Aisha fait la moue et semble quelque peu contrariée.

« Ce que j’aime, c’est Onii-chan ! Parce que Onii-chan m’a dit de le faire, je travaille très dur, n’est-ce pas ? »

« Aisha… »

Ses yeux brillent…

Tellement mignonne~~.

Je me sens soulagé de ne rien ressentir envers ma petite sœur.

« De plus, ce serait inquiétant si ce chat finissait par revenir à la maison. »

Ah, donc c’est ça sa véritable intention.

Même si je pense que leur relation semblait aller bien il y a quelque temps, je me demande si la réalité n’est pas différente ?

Non, c’est ça, c’est ça.

« Quoi qu’il arrive, bien joué ! »

« Ehehe, merci »

Quand je lui ai tapé la tête, elle a souri avec satisfaction.

En tout cas.

Avec ça, on peut s’attendre à ce que Rinia rembourse sa dette.

Avec ça, les gars ayant un sens des affaires capables de faire des travaux de bureau viendront sûrement.

Un employé pour le bureau d’Orsted, et aussi, nous pourrions engager un marchand talentueux pour gérer la commercialisation de la poupée de Ruijerd.

Penser que les choses pourraient avancer aussi rapidement en seulement un mois.

Comme prévu d’Aisha.

Je dois peut-être avoir sous-estimé sa véritable capacité.

Mais, parce que Lilia est un peu inquiète, nous devons parler un peu quand nous rentrerons à la maison.

E~~, puisque la mère est si têtue, elle ne voulait pas entendre mon explication. J’ai… je veux essayer encore un peu de faire ce travail.

C’est bon. Je vais lui demander spécialement, et lui donner une explication appropriée.

Si quelqu’un est forcé de faire des choses contre sa volonté, cela ne se termine généralement pas bien, mais cette expérience l’a en fait motivée.

Si la personne elle-même est aussi motivée, alors voyons comment les choses évoluent encore un peu.

Je veux dire, en ce moment, elle est sur le point de voir les fruits de ses efforts, ce n’est pas comme si elle mettait cela en position plus importante que son travail de servante à la maison.

Je comprends. Je te croirai, Onii-chan. Comme Onii-chan est si naïf envers mère, peux-tu vraiment donner une explication appropriée ?

Ainsi, j’ai obtenu des subordonnés.

Le nom est [Compagnie de Mercenaires Rudo].

Mes premiers subordonnés.

Après cela, je pourrais enfin utiliser mes subordonnés.

Mon rêve s’est élargi.

Partie 6

Ah, c’est ça, chef !

Alors que j’étais sur le point de rentrer à la maison avec Aisha qui me suivait, Rinia m’a soudainement appelé.

Quoi ?

Pendant que tu travaillais, une lettre du Grand Forêt EST ARRIVÉ, Nyah !

Hou~, du Grand Forêt.

Je me demande si c’est de Pursena ?

En pensant cela, Rinia m’a tendu la lettre.

Elle est adressée à Rinia, donc le sceau est déjà ouvert.

Il n’y a pas de nom d’expéditeur.

Et pourtant, pourquoi Rinia sait-elle que cette lettre vient du Grand Forêt ?

Je me demande si c’est à cause de l’odeur ?

Sans attendre, j’ai immédiatement pris la lettre, et j’ai lu ce qui était écrit dedans.

«… ! »

Ce qui est écrit, il n’y a ni date ni saison de l’année.

Juste une seule ligne.

Écrite en langue du dieu des bêtes.

[Situation critique, le Saint-Bête-sama a disparu ! Recherche urgente ASAP !]

Eh bien, il semble que la disparition du Saint-Bête-sama soit devenue un problème Nya~

Avec sa main croisée derrière la tête, Rinia a dit cela en riant [Nyahahaha].

J’ai décidé d’aller dans la Grande Forêt.

Pour m’excuser auprès de la race des bêtes tout en apportant une boîte de gâteau.

‘Mercenaires Rudo’

Président : Rudeus Greyrat.

Directeur général : Rinia Dedorudia.

Conseillère et vice-présidente : Aisha Greyrat.

Employés de la société : 50 personnes

Société principale : filiale d’ORSTED Corp.

Sponsor : Silent Seven Star.