Chapitre 231
====================

Partie 1

Voici maintenant le rapport de retour.

Eris a peut-être aussi été naïve concernant l’accouchement.

C’est-à-dire qu’elle a aussi des moments où elle sombre dans une déprime émotionnelle.

Zanoba et moi nous sommes dirigés vers ma maison.

Julie doit être rendue.

Je pourrais la garder chez moi pendant un certain temps, mais Julie et Zanoba seront heureux d’être réunis.

Au fait, Ginger a été occupée à essayer de trouver un endroit où Zanoba pourrait dormir.

Le dortoir de l’université devrait être utilisable, mais…

Après avoir donné un avis de retrait, peut-il vraiment retourner à l’école ?

La remise des diplômes n’était que dans quelques mois ; quel gâchis.

Je me demande si Jinas pourrait faire quelque chose si nous lui demandions.

Ce type est fiable, il devrait pouvoir étudier à l’université sous une guilde de magie après l’obtention de son diplôme.

« De toute façon, Zanoba, à l’avenir, viens me voir si tu as besoin de quelque chose. »

« C’est moi qui devrais te dire cela. »

Avoir Zanoba à mes côtés dans un avenir proche, pour mon bien, me rend heureux.

Le développement de l’Armure Magique peut continuer et je n’aurai pas besoin d’abandonner le projet de vente de poupées.

Quant à la question de Zanoba sans domicile, je pourrais lui prêter de l’argent s’il le souhaite.

Emprunter et prêter de l’argent peut causer des problèmes, mais je ne regretterais même pas de le lui donner.

Pendant que je perdais mon esprit, nous sommes arrivés chez moi en un rien de temps.

Avec le treant enroulé autour du poteau de la porte et le toit vert émeraude, c’est une maison débordant d’une atmosphère naturelle LOHAS.

En approchant du portail, Beat l’a ouvert pour moi comme d’habitude.

« Eh bien, j’espère que Julie n’a pas été un souci pour la famille de Shishou. »

« Julie va bien. Elle et Aisha sont de proches amies… »

Whoosh !

Au moment où j’entre dans la cour, j’entends un bruit particulier produit par le vent.

Je reconnais immédiatement ce son.

Après tout, c’est un son que j’ai entendu des millions de fois.

C’est le son des balancements d’entraînement.

Norn est-elle revenue à la maison ?

Whoosh !

Non, de toute façon, c’est un son plutôt bon pour Norn.

Bien que je ne m’entraîne pas récemment avec elle au sabre, quand je lui enseignais, c’était un son comme whuhmp et vacillement.

Maintenant, le son est « whoosh ».

C’est le son d’un sabre qui balance droit.

Même moi, je ne pourrais pas facilement produire un tel bon son.

C’est un son comme celui d’Eris –.

Et, en regardant la source du son, je ne pouvais pas en croire mes yeux.

Il y avait une femme agitant cette épée d’entraînement en pierre que j’avais fabriquée il y a longtemps.

Les cheveux de la femme étaient d’un rouge vif, comme si quelqu’un avait jeté de la peinture de couleur primaire dessus.

Elle balançait facilement cette épée en pierre terriblement lourde d’une seule main.

Cette femme qui attendait.

« Oh, Rudeus, bon retour. Tu es en retard. »

« Wa-wa-wa-wait ! Eris ! Que fais-tu !? »

Je me suis précipité vers elle.

Ce n’est pas bon.

Elle fait ça alors qu’elle est si proche de sa date d’accouchement.

Elle agite cette chose horrible et lourde comme si c’était si léger.

Ça va mettre beaucoup de stress sur ton ventre…

Son ventre.

« Wuh ? »

Le ventre d’Eris est mince.

Elle est svelte.

Où est mon bébé ?

« Wuh ? »

J’essaie de le toucher.

Oh, wow, c’est un six-pack.

Et il est serré.

Ce n’est pas le ventre de n’importe quelle femme enceinte que j’ai jamais vue.

« Eh ? »

Qu’est-ce que c’est ?

Peut-être que les muscles du six-pack musclé d’Eris, peut-être qu’ils ont comprimé définitivement notre bébé en un petit paquet…

C’est quoi ce bordel.

Non, je ne devrais pas encore paniquer.

Peut-être qu’il a simplement été poussé vers le bas en elle.

« Ou peut-être ici ? »

« Qu’est-ce que tu fais !? »

J’ai été frappé violemment lorsque j’ai essayé de lui attraper les fesses.

Je regarde vers le haut d’elle depuis le sol.

Avec ses pieds écartés à la largeur des épaules, ses bras croisés et son menton pointé en avant, Eris me regardait de haut.

Elle m’a simplement dit franchement,

« J’ai accouché ! »

« De quoi ? »

J’ai répondu par réflexe.

Même s’il n’y a qu’une seule réponse correcte.

« Un enfant ! »

« Qui a fait ça ? »

« Évidemment, c’est moi ! »

Notre enfant.

Elle a accouché.

Je me suis redressé en position seiza.

« Ah, alors… il est arrivé, raconte-moi, quand… »

Il est arrivé il y a dix jours ! C’est arrivé tard dans la nuit, mais j’ai réussi d’une manière ou d’une autre. »

Il y a dix jours.

Que faisais-je ?

Certainement, j’étais à Shirone.

Peut-être à l’auberge, ce jour-là avec Roxy…

Non, peu importe.

En d’autres termes, c’était ça ?

« Je ne suis pas… revenu à temps pour l’accouchement… ? »

« Eh bien, tu aurais dû rentrer un peu plus tôt, c’est vraiment dommage ! »

Eris a dit cela avec un sourire en coin.

Oui, c’était une voix qui semblait dire « Je peux le faire toute seule. »

Que devrais-je faire ?

Je me demande si je devrais afficher un large sourire.

Même si je n’ai pas vraiment de raison de me sentir coupable.

À l’origine, nous avions envisagé une telle possibilité.

Cependant, je suis rempli de regrets.

« Hé, pourquoi… n’es-tu pas heureuse ? »

Comme si elle était confuse, Eris fronça les sourcils.

Il n’y a aucune raison de ne pas être heureuse.

« Uuh, je suis heureuse, mais aussi, c’est un sentiment compliqué… »

« Ah ! C’est ça, naturellement c’est un garçon ! Il s’appelle Arus, d’après le grand héros de l’humanité. »

Mais, je me demande si c’est acceptable d’être heureux.

J’ai échoué dans le travail d’Orsted.

Le frère de Zanoba, Pax, est mort.

Il reste un peu d’espoir, mais j’ai quand même échoué.

Dans cette situation, si je reçois une telle bonne nouvelle, alors est-ce correct d’être content ?

« Maître~ ! »

Pendant que je perdais dans mes pensées, la porte d’entrée s’est ouverte en grand.

Une petite silhouette aux cheveux orange est sortie en volant par la porte principale.

Cette personne a couru droit devant moi jusqu’à la silhouette sombre derrière moi.

Elle a couru directement vers Zanoba.

En essayant de sauter vers Zanoba, elle a trébuché, et la scène est devenue celle où elle embrassait ses cuisses.

« Ah, Julie, ma disciple ! Je suis de retour ! »

Zanoba a pris Julie dans ses bras avec les deux mains, et l’a levée pour que leurs yeux se rencontrent.

Julie, les larmes coulant de ses yeux, a serré la manche de Zanoba.

« Julie attendait avec impatience ton retour, Maître ! »

« Oui. »

C’est une réunion profondément émouvante.

Elle semble ne pas avoir été harcelée par ma famille, c’est évident dans une scène aussi touchante.

Un instant plus tard, Julie a dit quelque chose qui a coupé le souffle.

« Julie, à propos du maître, l’adore ! »

« Ah, c’était donc ça. Je n’avais pas remarqué… »

« Encore une fois, s’il te plaît, ne me quitte pas. Laisse-moi être à tes côtés quand tu mourras ! »

Elle s’est mise à pleurer de chagrin.

De ses pleurs, on peut voir qu’au-delà de cet incident, Julie était incroyablement inquiète pour Zanoba.

Zanoba a fait une tête comme s’il était surpris, puis, avant longtemps, il a souri doucement.

« … Oui, sois en paix. Après cela, nous resterons ensemble. »

« Maîtreeeeeee~ »

Quand Julie a commencé à pleurer, Zanoba a doucement tiré sa tête contre son épaule.

Zanoba semblait un peu ravi.

En fin de compte,

Pax est sûrement mort, le travail a échoué, et nous avons perdu face à Hitogami.

Mais nous sommes tous revenus vivants.

Ni Zanoba, Roxy, Ginger, ni moi ne sommes morts.

Nous n’avons perdu personne.

Célébrons.

Je le dis avec joie.

« Eris ! »

Je n’allais pas lutter contre les sentiments qui avaient soudainement commencé à bouillonner en moi.

J’ai embrassé Eris, puis je l’ai embrassée.

Même si elle était surprise, Eris a bien répondu.

Elle a rendu l’étreinte, et j’ai été embrassé en retour.

Puis j’ai caressé ses fesses et effleuré son dos, et au moment où je suis arrivé à son épaule, elle m’a embrassé profondément.

Quand j’ai descendu ma main et frotté sa poitrine, j’ai eu la permission de baiser le sol après avoir été frappé.

« C’était trop ! »

« Je suis désolé ! »

« Whoa ! »

Je me suis immédiatement levé et ai mis Eris en portage de princesse.

C’était la seule option.

Je dois aller voir le visage de mon enfant.

« Hé, mon garçon, où est-il ? »

« Dans la maison ! »

Eris était exceptionnellement obéissante et a enroulé son bras autour de mon cou.

Puis, comme ça, nous sommes allés vers la maison.

« Oui… Shishou ! »

« Qu’est-ce qu’il y a, Zanoba !? »

« C’est fini pour moi aujourd’hui ! À l’avenir, je viendrai remercier Roxy-dono ! »

« Ouais ! »

Avec cet échange, Zanoba est parti.

Il ne veut probablement pas s’immiscer dans les affaires de notre famille.

Je me précipite aussi dans la maison.

Je suis entré par la porte principale dans le salon.

Là, deux filles assises sur le canapé, tenant un bébé.

« Regarde, regarde, Norn-ane, il a souri, il a souri tout à l’heure ! »

« Aisha, Aisha, laisse-moi aussi le tenir. »

« Tiens, soutiens doucement sa tête et son cou. »

« Je sais déjà ça, j’ai déjà aidé Lucy et Lara… Ah, cet enfant me tripote la poitrine, pourrait-il avoir faim ? »

« Tiens, c’est parce qu’il est le bébé de notre frère, n’est-ce pas ? »

« Un bébé ne ferait pas ce genre de choses ! »

Deux filles de 14 ans, tenant mon fils ; l’énergie juvénile déborde.

Mes sœurs, et mon fils.

Oh, on dirait que je dis quelque chose d’indécent.

« … Eris, je vais te poser par terre. »

« Compris. »

Après avoir remis Eris sur le sol, les sœurs me remarquent.

Elles me regardent, deux personnes au visage souriant.

« Oh, nii-san, bon retour. »

« Onii-chan, bienvenue à la maison. »

Elles sourient.

Mes deux sœurs sont là, souriantes.

En voyant cela, soudain, le visage de Pax apparaît dans mon esprit.

Je me souviens du sourire d’autodérision d’un homme qui avait abandonné.

« J’ai entendu de Roxy-ane que c’était un mauvais moment. »

« Maintenant, vois ici, Norn-ane. »

« Oh, oui… c’est vrai, Frère. Voici Arus-kun, ton fils. »

Norn m’a tendu le bébé.

Voici Arus.

Ses cheveux sont rouges. Ses yeux ressemblent aussi à ceux d’Eris.

C’est irréel.

Je me demande si c’est parce que je n’étais pas là quand il est né.

Un sentiment d’inquiétude monte en moi.

Le bébé me regardait, et en bougeant sa petite main, il a tendu la main et a touché ma poitrine.

Il m’a doucement piqué, tapotant, comme s’il cherchait quelque chose de doux.

Cependant, ma poitrine est serrée.

« Aaya~ ! Agyia~ ! »

Il commence à pleurer immédiatement.

Toute mon anxiété s’est évaporée en même temps, un soulagement se répandait dans mon cœur.

Il n’y a aucun doute.

C’est mon garçon, le petit-fils de Paul.

« Hein ? Arus, c’est ton papa, d’accord ? Ce n’est pas un étranger, d’accord ? »

« Ni-Nii-chan, ça va ? »

Aisha et Norn me lancent des regards inquiets.

Ces deux personnes tenaient mon enfant en disant « mignon ».

Ils le tenaient avec un sourire.

Ils l’aiment.

Je les aime sûrement comme faisant partie de ma famille.

En pensant à Pax.

Il a été tué.

Zanoba n’a pas d’enfants, mais Zanoba avait des frères et sœurs.

Les enfants de son frère cadet, les enfants de son frère aîné.

Ils ont été massacrés…

Il n’a pas pu les aimer.

Il n’a pas pu être aimé par eux.

Ils ne se sont jamais aimés mutuellement.

Zanoba, il voulait dire ça.

Je me demande s’il voulait ce genre de relation avec Pax.

« … ! »

Au moment où je l’ai compris, des larmes ont commencé à couler.

« Attends ! Pourquoi pleures-tu !? »

« Oui, d’une certaine façon, mes larmes ont simplement coulé. »

« Ce n’est pas grave, j’ai une idée. Tu devrais arrêter de pleurer si je te prends dans mes bras… »

Arrête ça…

La tête de mon bébé se balançait, je l’ai pris et je me suis assis entre Norn et Aisha.

Pendant un moment, mon bébé et moi avons pleuré entre ces deux-là.

Jusqu’à ce moment, pourquoi n’avais-je pas reconnu Pax ?

Je me demande pourquoi je n’ai pas réalisé plus tôt les sentiments que Zanoba avait pour Pax ?

Si c’était moi, j’aurais dû pouvoir comprendre les sentiments de Pax.

En entendant mes pleurs, des pas se faisaient entendre de l’étage supérieur.

Lucy et Sylphy sont apparues dans le salon, puis après un bref instant, Roxy, tenant Lara, les a suivies.

Ensuite, de la cuisine, Zenith et Lilia sont venues.

Sylphy aurait dû entendre de Roxy ce qui s’était passé.

En me voyant pleurnicher, elle a simplement caressé ma tête sans rien dire.

Lucy, essayant de l’imiter, s’est assise sur mes genoux et m’a tapoté.

« Rudeus est toujours un bébé pleurnichard… »

Enfin, Eris m’a tapoté la tête.

Tout le monde est si gentil.

« Aisha… Norn… »

En pleurant, j’ai appelé mes deux petites sœurs.

« Je vous aiderai à tout moment si vous en avez besoin… Si vous avez des problèmes, n’hésitez pas à compter sur moi… Vous pourriez penser que je suis peu fiable, mais quoi qu’il arrive, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir… »

Elles se sont regardées.

Plutôt que de les aider, peut-être que mon visage pleurnichard les dérangeait plutôt.

Je ne sais pas.

Peut-être qu’elles ne pourront pas compter sur moi en cas d’urgence.

« Oui, je sais. »

« Oui, je comprends. »

Mais, ces deux-là ont hoché la tête.

C’est bien.

Tout va bien.

« Gusu~tsu. »

En reniflant, je regarde Roxy et Lara.

Dans ses bras, Lara affiche son visage impudent habituel.

Certainement, cette fois, ma vie n’était pas en danger.

Cependant, sans Roxy, cela aurait pu être critique.

Même si j’ai renforcé ma détermination, je suis encore faible.

Si elle n’avait pas été à mes côtés, j’aurais pu craquer à un moment donné.

Une fois de plus, Roxy est fiable.

Et puis, je n’aurais même pas emmené Roxy avec nous si ce n’avait été pour Lara.

Roxy et Lara.

Cette fois, je ne peux pas assez les remercier toutes les deux.

« Roxy, …merci pour ton travail. »

« Rudy aussi, merci pour tes efforts. »

De toute façon, c’est fini.

Cette fois, ça a été difficile.

J’ai douté inutilement, au point d’être mentalement épuisé.

Tout ce que j’ai fait, c’est augmenter mon stress, je n’ai pas pu gérer la tâche d’Orsted.

J’ai laissé Pax mourir.

C’était un cauchemar.

Mais maintenant, tout est fini.

Il y aura d’autres choses à faire à partir de demain.

Avant d’attendre le prochain incident, il y a des choses qui doivent être discutées.

« Tout le monde, veuillez prêter attention à ce que je vais dire. »

Ce jour-là, pour la famille, j’ai expliqué Hitogami.

Pas seulement Hitogami, mais aussi Orsted.

Jusqu’à présent, c’était nous deux qui nous battions.

Je leur ai dit que Lara pourrait être la sauveuse, pourquoi je coopérais avec Orsted, et d’autres détails.

Puis, quand j’ai fini, j’ai demandé la coopération de tous.

À partir de maintenant, Orsted et mes forces devront augmenter.

Toute la famille acquiesça.

Sylphy et Eris, sans parler de Roxy.

Même si Norn et Aisha semblaient perplexes, elles aussi.

Lucy, sans vraiment comprendre, fit une mine sérieuse et hocha la tête également.

C’était rafraîchissant.

Maintenant, le seul secret que je garde encore, c’est que je suis réincarné d’un autre monde.

Je suis revenu au début.

Partie 2

Organisons les informations.

Tout d’abord, comment vaincre Hitogami.

Pour atteindre Hitogami, cinq trésors transmis par la Tribu des Dragons sont nécessaires.

Ces cinq trésors ont été fabriqués par la Tribu des Dragons dans l’Antiquité.

Chacun des Cinq Généraux Dragons détient un trésor, et le Dieu Dragon possède la compétence secrète nécessaire pour ouvrir la porte du monde.

Moi, du futur, ai réalisé qu’un des trésors ne pouvait plus être acquis et j’ai sombré dans le désespoir.

Peut-être que ce trésor était celui détenu par Laplace.

Si je pense aux mots qu’Orsted a utilisés, alors il doit être tué.

Je devrais donc supposer que les trésors ne peuvent être obtenus qu’en sacrifiant la vie des Cinq Généraux Dragons.

Le Dragon Chaos Fou est déjà mort.

Probablement de la main d’Orsted.

Son trésor a été récupéré.

Il ne reste plus que quatre des Cinq Généraux Dragons :

[Empereur Dragon Sacré] Szilárd

[Roi Dragon Sombre] Maxwell

[Roi Dragon Armuré] Perugius

[Roi Dragon Démon] Laplace

Maxwell et Szilárd sont peut-être déjà morts.

Orsted ne m’a rien dit à leur sujet.

Cela dit, tuer ses alliés et les récolter, c’est quelque chose à laquelle je dois réfléchir, ou peut-être simplement accepter avec une conscience coupable.

Il ne semble pas qu’il soit en mauvais termes avec Perugius, après tout…

Quoi qu’il en soit.

Pour obtenir les cinq trésors, la résurrection de Laplace est essentielle.

Laplace doit être ressuscité par réincarnation.

Il naîtra en tant que bébé.

Orsted a spécifiquement dit qu’il avait tenté de tuer Laplace sans effort lorsqu’il était bébé.

Cependant, cela a échoué.

La résurrection se déroule dans un lieu inconnu, puis Laplace rassemble des disciples pour faire la guerre à l’humanité.

De cette façon, Laplace doit être tué pendant la guerre pour obtenir le trésor.

Même si Orsted peut le faire, c’est fatigant.

Cela devient un obstacle majeur dans la lutte contre Hitogami par la suite.

Par conséquent, la boucle actuelle est un échec.

C’est ce qu’a dit Orsted.

Cependant, je n’ai pas ressenti de résignation de sa part.

On aurait dit qu’il était extrêmement déçu, mais je ne dirais pas qu’il a abandonné.

Si je réfléchis, il semble que cette situation soit encore dans la prévision d’Orsted.

Par exemple, l’affaire d’Ariel.

Orsted avait dit que dans 100 ans, Asura tomberait dans une crise.

Si Ariel devenait roi, il serait possible de la surmonter.

Ensuite, certains talents naîtraient à Asura, avait-il dit.

Il est probable que cette crise soit la guerre avec Laplace ressuscité.

Le Royaume d’Asura est la plus grande nation du monde.

S’il peut résister longtemps, les forces de Laplace s’useront.

Cela aidera aussi à limiter la consommation de magie d’Orsted.

Ou peut-être, depuis le moment où Orsted a pris conscience de mon existence, il a pu envisager la possibilité que Laplace ne naisse pas au même endroit que d’habitude.

Ma présence a peut-être suffi à perturber cette relation.

Pourquoi Hitogami l’empêche-t-il ?

Cette question me vient à l’esprit, mais je l’étouffe instantanément.

En y réfléchissant, bien qu’Hitogami ne puisse pas voir la présence d’Orsted, il considère le Dieu Dragon comme hostile.

Pendant longtemps, Laplace a été une existence qui brandissait la bannière anti-Hitogami.

Si Orsted travaille à la renaissance de Laplace, alors il prépare quelque chose.

Si Hitogami remarque un certain motif durant les centaines d’années au début de la boucle d’Orsted, et décide qu’il veut l’obstruer et interférer avec lui, alors c’est quelque chose que je peux comprendre.

Les objectifs du Dieu Dragon ne feront que nuire à Hitogami.

En tout cas, cela signifie que nous divergerons légèrement de l’histoire que connaît Orsted à partir de maintenant.

C’est la fin de voyager à travers le monde sur ordre d’Orsted en plantant des drapeaux.

Puisque le plan a été détraqué, ces choses ne sont plus importantes.

Laplace renaît.

La guerre éclate.

Si Laplace n’est pas vaincu, nous ne pouvons pas atteindre Hitogami.

Hitogami ne peut pas être vaincu par un Orsted qui a été usé jusqu’à la corde.

Donc, cela devient la proposition de Zanoba.

Je peux rassembler des compagnons.

Séparé d’Orsted, pour renforcer notre force, je vais rassembler des alliés tout en me déplaçant librement.

Tout cela en préparation pour la guerre qui aura lieu dans 80 à 100 ans.

Je vais organiser la faction Anti-Hitogami, rassemblant des hommes pour vaincre Laplace et soutenir Orsted.

Je vais créer les forces armées d’Orsted.

Probablement, je mourrai avant que la bataille n’ait lieu.

Mais Orsted renversera Hitogami à coup sûr si je lui lègue une organisation de compagnons.

Avec ma vie, je guiderai l’avenir.