Chapitre 60
====================

Partie 1

Avant que je ne m’en rende compte, j’avais déjà 12 ans.

Je l’ai réalisé quand j’ai soudain regardé ma carte d’aventurier.

Le numéro dans la colonne de l’âge était devenu 12.

Je me demande quand mon anniversaire est passé.

Pendant que nous voyagions, mon sens du temps s’était dévié.

Néanmoins, cela fait déjà deux ans depuis la téléportation.

Comme le temps passe vite.

Inversement, on pourrait dire que cela nous a coûté toute une année.

Après avoir passé deux ans, on peut dire que nous avons enfin pu revenir sur le Continent Central.

Si nous sommes arrivés jusque-là, il ne serait pas exagéré de dire que le Royaume d’Asura est juste devant nous.

En pensant aux choses qui se sont passées en route vers le Continent de Milis, il semble que le voyage à partir de maintenant sera facile.

Nous avons l’argent et les moyens de voyager.

Si j’avais des inquiétudes, ce serait simplement le fait que ma famille est toujours portée disparue… mais Paul cherche avec une organisation ; cependant, même avec cela, personne n’a encore été retrouvé.

Je crois qu’ils sont toujours en vie.

Cependant, même si je faisais de mon mieux, à ce stade, ce n’est pas comme s’ils allaient être retrouvés soudainement.

Partie 2

Actuellement, nous sommes au point le plus à l’est du Royaume du Roi Dragon, la ville portuaire, Port Est.

C’est la même chose que Port Ouest, une ville remplie de produits marins et de marchandises transportées.

Après avoir trouvé une auberge, nous avons tenu une réunion d’opérations.

C’est la même routine qu’à l’accoutumée, avec nous trois entourant une carte face à face.

« Alors, parlons des choses à partir de maintenant. »

Les deux regardaient la carte avec des visages sérieux.

C’est quelque chose que nous avons fait de nombreuses fois, donc on pourrait penser que cela devient ennuyeux, mais pour Eris, qui n’est pas douée pour les discussions difficiles, c’est la seule fois où elle écoute avec un visage sérieux.

« Pour aller d’ici au Royaume d’Asura, il y a trois routes. »

Juste comme ça, j’ai pointé du doigt la carte que nous venions d’acheter et j’ai commencé à expliquer.

C’est une carte simple qui ne marque que grossièrement les emplacements des villages et des forêts.

Créer et vendre des cartes détaillées est sévèrement interdit dans ce royaume et contre ses lois.

Il semble qu’ils craignent que d’autres royaumes en acquièrent une.

Eh bien, tant que nous comprenons le terrain général, ça va.

« La première route est celle généralement utilisée par les marchands pour le commerce. »

Ensuite, j’ai suivi la carte du doigt.

C’est un itinéraire détourné qui suit un chemin autour du côté est de la chaîne de montagnes du Roi Dragon.

« C’est la route la plus sûre de toutes. Avec notre vitesse de déplacement, cela devrait prendre environ 10 mois pour arriver. »

C’est celle qui coûte le plus de temps, mais comme c’est la route qui bénéficie du plus d’entretien, c’est aussi la plus sûre.

« Pourquoi est-ce mauvais si on ne prend pas la voie détournée ? »

Alors, Eris a posé une question évidente.

Peu importe le moment, elle sortira des questions évidentes.

Puisqu’elle est honnête, elles sont faciles à expliquer.

« La route qui fait le tour de l’ouest est couverte par une forêt. »

J’ai pointé du doigt le côté ouest de la chaîne de montagnes du Roi Dragon en répondant à cette question.

À l’ouest du Royaume du Roi Dragon, s’étend une grande zone de forêt dense.

Essentiellement, on ne peut pas la traverser en carrosse.

Cependant, si quelqu’un connaît bien ce chemin, il peut réduire son temps de déplacement de plusieurs mois.

Les prérequis incluent aussi des compétences en équitation.

Eris et moi ne savons pas monter à cheval.

Ruijerd peut probablement le faire.

Cependant, aussi petits soient-ils, il est impossible de faire monter trois personnes sur un seul cheval.

Dans ce cas, nous devrions passer par cette route à pied.

En cas de marche à pied, nous n’avons aucune idée du nombre de jours qu’il nous faudra pour y arriver.

Il semble que pratiquement tout le monde choisisse la route détournée sûre par l’Est.

Il se peut que cela ne fasse pas une grande différence en termes de temps, ou que la route de l’Est soit même plus rapide.

Si vous êtes pressé, faire le détour est la meilleure option.

Cela résume plus ou moins l’explication.

« Je vois, alors l’Ouest ne convient pas. »

Eris semble l’avoir accepté.

« Alors, la troisième route est… »

En disant cela, j’ai pointé du doigt la dernière route.

Prendre un bateau et traverser vers le continent de Begaritto, nous pouvons chercher en avançant et passer directement vers Asura.

Je ne sais pas combien de jours cela prendrait.

« Bien que, cette route soit déjà rejetée. »

« Pourquoi ? »

« Parce que c’est dangereux. »

Il est dit que le continent de Begaritto possède un flux de puissance magique plus fort que celui du continent magique.

Si on regarde, les monstres moyens ont une force équivalente à ceux du continent magique, mais en plus, il y a un grand nombre de labyrinthes souterrains et de phénomènes météorologiques étranges apparaissent souvent au-dessus du sol.

Ce climat peut s’expliquer en un seul mot.

Désert.

Le continent est recouvert de sable.

Et puis, il y a des scorpions géants de la même taille que les tortues de grande terre, et des vers géants qui mangent ces scorpions comme nourriture de base.

L’après-midi, il fait une chaleur torride, la nuit, c’est en plein hiver.

Il y a presque pas d’oasis, on ne peut pas faire de pauses.

De plus, si vous allez encore plus au centre, le sable disparaît et pendant un certain temps, cela devient une toundra enneigée.

D’un désert, cela se transforme soudainement en une terre couverte de glace.

Si vous allez aussi loin, les monstres que vous pouvez manger presque entièrement cessent d’apparaître.

Aller dans ce genre d’endroit pour chercher et couper… ce n’est pas du tout réaliste.

« C’est la raison pour laquelle nous allons prendre la route qui contourne vers l’Est. »

« Rudeus est un lâche, comme d’habitude. »

« Je suis une personne qui a beaucoup de peurs après tout. »

« Je pense que ça irait si c’était nous, cependant ? »

Il semble qu’Eris veuille aller sur le continent de Begaritto.

Ses yeux brillent.

Cependant, la distance pour traverser le continent de Begaritto ne peut même pas être comparée à celle de partir de Milis vers le continent central.

« Nous devrions faire un long voyage en bateau, Eris, ça te va ? »

« Ne partons pas pour Begaritto. »

Puisque c’est le cas, nous avons décidé de prendre la route passant par l’Est.

Partie 3

Je suis dans une pièce blanche.

Cette sensation de quelque chose qui monte de l’intérieur de mon corps.

C’est une sensation à laquelle je ne m’habituerai jamais, peu importe combien de fois, je vais la résumer en un seul mot.

Feuille.

« Partir soudainement avec une feuille, comme toujours, tu es vulgaire. »

Une mosaïque. C’est Hitogami.

Cheh… qu’est-ce que tu veux dire par comme toujours.

Je commençais enfin à oublier et voilà que tu réapparais encore.

« Ça fait un an, n’est-ce pas. »

Oui, ça fait un an.

Ça fait un temps assez long.

Se peut-il que tu ne puisses montrer ton visage qu’une seule fois par an ?

Si c’est le cas, alors je pourrais ressentir un peu de soulagement dans mon cœur.

« Ce n’est pas le cas. »

Je le pensais.

La première fois, ce n’était même pas une semaine avant que tu ne montres à nouveau ton visage.

« En tout cas, comme toujours, tu es si froide avec moi. Même si tu as réussi à mettre la main sur un œil de démon grâce à moi. »

Je ne l’ai pas demandé.

Ce sont des choses qui ne changeraient pas vraiment que je les ai ou non, et je préférerais avoir une personne essentielle qui nous aurait aidés dans notre voyage.

Si je l’avais obtenue, je n’aurais pas été jeté en prison et je n’aurais peut-être pas manqué l’information qui m’a conduit à me battre avec Paul.

Je suis sûr que cela a dû être assez amusant pour toi.

Sans obtenir la bonne information, je me suis battu avec Paul, j’ai sombré dans la dépression, j’ai reçu un peu de réconfort, puis d’une manière ou d’une autre, nous avons discuté et nous sommes réconciliés ; ça a dû être amusant à regarder !

« C’était vraiment très agréable. Cependant, n’est-ce pas bien ? »

Bien ?

Quoi de bien ?

« Eh bien, en pensant à tout cela comme étant ma faute. »

…Feuille.

Quand je suis dans cette pièce, j’ai l’impression de revenir dans le passé.

L’époque où je blâmais toujours tout sur les autres.

J’y ai réfléchi.

Réfléchi… Ouais, feuille, je ne me souviens pas du genre de réflexion que j’ai faite.

Pourquoi ? Feuille… merde…

« Eh bien, c’est aussi ta façon de faire. Après avoir simplement réfléchi un peu, tu ne pourras pas avancer du tout. »

Cheh, d’accord.

Juste pour l’instant.

Quand j’ouvrirai les yeux, je m’en souviendrai. Je pourrai réfléchir.

C’est pourquoi je vais devenir sérieux et l’accepter.

Je vais devenir sérieux et écouter ce que tu dis.

« Écouter ? Ohhh, cette fois, exceptionnellement, tu vas honnêtement écouter mes conseils ? »

Oui, c’est ça.

Cependant, tu sais, il y a un conseil que je veux connaître.

« Qu’est-ce que c’est ? Si c’est quelque chose que je sais, ça me va si je te réponds. »

Je voudrais que tu me dises où se trouve ma famille.

« Ta famille n’est pas dans un autre monde ? »

Ne te moque pas de moi, Zenith, Lilia, Aisha, ces trois-là.

Si possible, j’aimerais aussi savoir où sont Sylphy, Ghyslaine, Philip et Sauros.

« Hmm. »

Qu’est-ce qu’il y a ?

Si une personne baisse la tête et demande comme ça.

Dis-le-moi rapidement.

« Je me demande ce que je devrais faire. »

Pourquoi prends-tu toujours ce point de vue d’en haut ?

Juste en jetant un coup d’œil dans la vie de quelqu’un, un voleur- voleurs comme ça.

Qu’est-ce que tu es ?

Tu ne me dis que des choses qui t’arrangent ?

Même si tu me laisses rencontrer le Grand Empereur Démon, tu ne me laisseras pas voir ma famille ?

« Ouais ouais, désolé désolé. Je suis allé un peu trop loin. »

Ce n’est pas grave si tu comprends.

« Cependant, est-ce que c’est d’accord ? Cette fois, je pourrais mentir tu sais ? »

Oh, un mensonge !

Enfin, j’entends ce genre de discours de ta part.

C’est ça, tu es du genre à mentir, n’est-ce pas ?

« Non, ce n’est pas vraiment une question de mentir ou pas. Je demande si tu es prêt à croire en mes paroles. »

Non, je ne les croirai pas.

Puisque c’est une situation d’urgence en ce moment, je vais agir selon ce que tu dis, mais si tu mens ne serait-ce qu’une fois, je n’écouterai plus jamais tes conseils ?

« Alors, je voudrais que tu me fasses une promesse. »

Quel genre ?

« Si, dans le cas où tu retrouves ta famille suite à mon prochain conseil, je voudrais que tu croies en moi à partir de maintenant. »

…Croire en toi, et devenir une marionnette à fils, tu veux dire ?

Écouter ce que tu dis et, avec un oui-oui, te servir comme un valet ?

« Non, c’est juste que, chaque fois, tu es comme ça, belliqueux, et c’est un peu fatigant, n’est-ce pas. »

Même si je n’étais pas belliqueux, c’est assez fatigant.

Tu ne comprends pas ?

Si possible, je veux oublier la sensation d’être ramené dans le passé que je souhaite pouvoir réparer. Je réfléchis à cela et la mémoire qui commençait à s’estomper devient fraîche dans mon esprit. Ensuite, lorsque je me réveille le matin, il y a ce sentiment incroyablement dégradant et je commence à me sentir déprimé.

« Est-ce vrai ? J’ai fait quelque chose de mal. Alors, veux-tu décider d’une règle ? Par exemple, ne demander mon avis qu’un certain jour la prochaine fois. »

Oui, c’est une bonne idée !

Et si on faisait en sorte que la prochaine fois que tu apparaîs, ce soit 100 ans plus tard ?

« Dans ce cas, tu serais déjà mort d’ici là. »

Ne plus jamais apparaître, c’est ce que je dis.

« Hah… Eh bien, je pensais que tu dirais ça. Alors, est-ce que ça te va ? Partir sans aucun conseil cette fois. »

…Non, attends une seconde.

Je suis désolé pour ça.

Je vais aussi faire un compromis.

Si, en suivant ce conseil, je parviens avec succès à retrouver quelqu’un de ma famille, j’arrêterai d’être belliqueux quand je te parle.

« Me feras-tu confiance ? »

Non, je ne peux pas aller aussi loin, mais au moins j’arrêterai de répéter ce dialogue inutile de « vais-je ou ne vais-je pas ».

« Tu es plutôt positif. »

C’est pourquoi tu devrais aussi faire un compromis.

Tout comme cette fois, ne te montre pas soudainement.

Donne-moi un peu de temps pour me préparer.

Sinon, entre dans les rêves d’un autre gars et envoie-moi une lettre.

« C’est difficile. Pour apparaître dans les rêves, il y a en fait certaines conditions. »

Hmmm ?

Conditions ?

En d’autres termes, ce n’est pas comme si tu pouvais simplement te montrer quand tu veux ?

« Exactement. Apparaitre dans leurs rêves ne fonctionne pas à moins que nos longueurs d’onde ne correspondent. C’est assez rare. Les personnes qui peuvent synchroniser leur timing pour recevoir mon conseil. Tu as beaucoup de chance. »

Oui, je suis tellement heureux que j’ai envie de verser des larmes.

Au point de vouloir que les autres ressentent ce bonheur.

Comme ces bugs de déchets autour ou quelque chose comme ça…

Mais, hmm, c’est comme ça alors ?

Donc, il y a des conditions.

Au fait, quelles sont ces conditions ?

« Eh bien, je ne les comprends pas vraiment moi-même. Je pense juste : ‘Ah, ça va marcher avec ce gars ce jour-là’ et puis ça se connecte. »

En d’autres termes, cela signifie que tu ne peux pas le contrôler.

Alors, nous devrons abandonner les règles.

Nous devrons opter pour quelque chose de différent.

C’est d’accord, je suppose.

J’aimerais que tu me donnes au moins un peu plus de détails dans ton conseil.

Viens ici puis va là-bas, sans savoir ce qu’il serait bon de faire, ça me confond.

On dirait que je danse sur ta paume et qu’on joue avec moi, ce qui est aussi irritant.

« Ok, des détails. Je comprends, on y va comme ça. »

Très bien, alors, je compte sur toi.

« [Toux] Maintenant, je vais te donner le conseil de cette fois. »

À l’instant suivant, une vision est entrée dans mon œil de démon.

La vision s’est arrêtée là.

Qu-quoi vient de se passer juste maintenant !?

« Oh~ Rudeus. Écoute bien. La jeune fille s’appelle Aisha Greyrat. Actuellement, elle est détenue dans le royaume de Shirone. Après avoir vu la scène d’il y a un instant, tu tomberas probablement dessus et tu la sauveras. Cependant, tu ne dois absolument pas utiliser ton propre nom. Utilise « Le Propriétaire de Dead End » pour te nommer et écoute ses circonstances. Ensuite, envoie une lettre à une connaissance du palais royal de Shirone. Si tu fais cela, tu pourras sauver Aisha et Lilia du palais royal. »

Eh… quoi… pourquoi.

Non, attends, pourquoi ?

Connaissance ? Lettre ?

« Est-ce que c’était peut-être un peu trop de détails ? Si je donne trop de détails, ce ne sera pas aussi intéressant, alors ça va rester comme ça, je suppose. Maintenant, avec laquelle d’entre elles t’entendras-tu, je me demande ? »

Lilia et Aisha sont ensemble dans le royaume de Shirone ?

Pourquoi ?

S’ils sont dans ce genre d’endroit, il n’y a aucune raison pour que nous ne les ayons pas trouvées.

Que veux-tu dire par t’entendre avec elles ?

Est-ce que cela signifie que je vais entrer en conflit avec Lilia ou Aisha ?

« Eh bien alors, Rudeus. Donne le meilleur de toi-même… »

Meilleur… meilleur… meilleur…

Ma conscience s’est enfoncée alors que je continuais à entendre cet écho.

Partie 4

Je me suis levé d’un bond du lit.

Ma tête faisait mal comme si elle était en train d’être écrasée.

Un vertige écrasant.

Et puis, la nausée est arrivée.

Je suis sorti du lit, et j’ai couru à moitié vers la sortie de la pièce.

Après être sorti de la pièce, je suis entré dans les toilettes.

Après avoir regardé dans la cuvette, j’ai immédiatement commencé à vomir.

Ma tête fait mal.

Une migraine intense et de la nausée.

Mes jambes sont instables.

Je suis sorti des toilettes.

J’avais l’impression que la pièce était très loin.

J’ai mis ma main contre le mur, la force a quitté mes jambes.

Je me suis lentement laissé tomber au sol.

J’ai entendu un bruit de souffle intense venant de l’obscurité de l’auberge.

En scrutant les environs avec mes yeux, j’ai essayé de trouver ce que c’était.

Je l’ai rapidement compris.

C’est le son de ma respiration.

« Qu’est-ce qui ne va pas, ça va… ? »

Dès que je l’ai réalisé, dans l’obscurité totale, un visage blanc flottait là.

C’est Ruijerd.

Il regardait mon visage avec inquiétude.

« Oui… ça va. »

« Qu’as-tu mangé ? Peux-tu utiliser la magie de détoxication ? »

Ruijerd a sorti un tissu de sa poche et a essuyé ma bouche.

L’odeur du vomi a renforcé ma nausée.

Cependant, elle ne disparaissait pas quand je vomissais — on aurait dit qu’il restait quelque chose dans ma poitrine.

« Je vais bien… »

J’ai réussi à sortir ces mots de ma gorge.

« Vraiment ? »

En réponse à sa voix inquiète, j’ai hoché la tête.

Je me souviens de ces maux de tête.

C’était quelque chose que j’avais goûté à Wind Port.

« Oui, il semble que je n’ai pas réussi à ajuster mon œil de démon quand j’étais à moitié endormi. »

Quand j’utilise l’œil de démon pour essayer de voir plus loin que 10 secondes dans le futur, j’ai ces maux de tête.

Le début de ces maux de tête coïncidait avec le moment où je ne pouvais plus voir au-delà de ce point dans le futur.

Cependant, j’ai compris intuitivement que si cela empirait, cela deviendrait comme ça.

Alors, pourquoi est-ce devenu comme ça ?

Je peux aussi le prévoir.

Ce rêve, ce conseil.

La vision qu’on m’a montrée là-bas, c’est à cause de ça.

Hitogami m’a montré une vision du futur.

Très probablement, en utilisant l’œil de démon.

« À cause de ça, hein ? »

Après avoir murmuré cela légèrement, Ruijerd a fait une tête perplexe.

Je me souviens des détails sur comment j’ai rencontré le Grand Empereur Démon dans la ville portuaire et reçu l’œil de démon.

La rencontre soudaine, pour quelle raison ai-je mis la main sur cet œil de démon.

En ce qui concerne le voyage, les conseils donnés étaient complètement inutiles.

Après tout, l’œil du démon n’était pas vraiment si utile que ça.

Non, grâce à l’œil du démon, j’ai eu l’impression de sauver ma vie plusieurs fois, mais même sans cela, je pense que j’aurais pu m’en sortir d’une manière ou d’une autre.

Avec le recul, à cause de l’œil du démon, je me suis laissé négliger une ou deux fois.

Je pourrais dire que cela a fini par équilibrer la balance.

Pour moi, cela n’avait aucun sens.

Cependant, pour Hitogami, cela avait du sens.

Juste à cause de cela, pour me montrer l’avenir, c’est peut-être la raison pour laquelle il m’a permis de rencontrer le Grand Empereur Démon.

J’ai le sentiment qu’une sorte de plan se met progressivement en place.

L’anxiété me donne une sensation de raideur au cou.

En moi, pour la première fois, une peur est née de Hitogami.

C’était la première fois que je réalisais vraiment que ‘cet homme’ détient une sorte de pouvoir immense.

Cet homme veut que je fasse une sorte de travail.

Ce genre de prémonition me fait frissonner.

« Rudeus, la couleur de ton visage est mauvaise. Tu vas vraiment bien ? »

Ruijerd a l’air très inquiet.

Et, comme ça, j’ai failli commencer à exprimer mon malaise.

Au fait, depuis le moment où je t’ai rencontré, j’ai été observé par Hitogami et, suivant ses souhaits, j’ai progressé dans diverses choses.

Cependant, à cet instant précis, j’ai compris une seule vérité.

(Depuis le moment où j’ai rencontré Ruijerd.)

C’est ça.

La première fois que j’ai contacté Hitogami, c’était juste avant de rencontrer Ruijerd.

Et puis, ce gars m’a conseillé de m’allier avec Ruijerd.

C’est une conversation étrange.

Pourquoi n’avait-il jamais pris contact jusqu’à présent ?

Pourquoi est-il venu soudainement après la catastrophe de magie ?

Pourquoi ne m’a-t-il pas simplement conseillé de dépendre de Ruijerd, mais aussi de « le sauver » ?

J’ai l’impression que tout est lié.

Je pense que ce gars prépare quelque chose.

Je n’ai aucune preuve, mais c’est une sorte de méfiance.

Cependant, à partir d’une de ces suspicions injustes, cette pensée est montée à la surface.

(Peut-être, je me demande si Hitogami veut que Ruijerd fasse quelque chose.)

Hitogami a dit qu’il y avait des conditions pour qu’il apparaisse dans les rêves.

Il se pourrait qu’il soit pris dans ces conditions et ne puisse pas contrôler directement Ruijerd.

Donc, il m’a fait, qui remplissais ces conditions, m’impliquer dans la catastrophe magique, me faire téléporter, m’emmener à sauver Ruijerd, et même faire en sorte qu’il nous escorte jusqu’au continent central ?

…Non, dans ce cas, je ne comprends pas la signification de m’avoir donné l’œil du démon et le conseil de sauver Aisha.

Je ne sais pas.

À quoi pense cet homme ??

En ce qui concerne cet homme, tout pourrait être lié, mais je ne vois pas ces points de connexion.

Et c’est pourquoi je me demande si je devrais parler à Ruijerd de Hitogami ou non.

Je suis perdu.

Ces inquiétudes, j’ai vraiment envie d’en parler avec quelqu’un pour qu’elles soient résolues.

Cependant, je ne peux vraiment pas imposer plus à cet homme que ce que je pense.

Si, en parlant à Ruijerd de Hitogami, une sorte de condition est mise en place, cela pourrait permettre à Hitogami d’entrer en contact avec Ruijerd.

Cet homme honnête serait presque certainement facilement trompé par Hitogami.

Moi-même, je ne peux même pas penser que je ne suis pas en train d’être trompé par lui.

Je ne pense pas que ce soit le cas, mais…

Au moins, le fait que j’adopte une attitude belliqueuse envers lui n’est pas bon pour Hitogami.

Je voudrais croire qu’en étant belliqueux, je ne serai pas trompé.

« Ruijerd-san. Si, pendant une période douloureuse, quelqu’un te murmure des mots doux, ne crois pas en eux. Pendant ces moments de douleur, il y aura des gens qui viendront pour te tromper. »

…Au final, je ne l’ai pas dit.

Je n’ai jamais mis les affaires de Hitogami en mots.

« …Je ne sais pas de quoi tu parles, mais compris. »

Ruijerd hocha la tête avec un visage sérieux tout en ressentant des sentiments compliqués.

Il me fait confiance.

Et pourtant, je garde les choses secrètes.

J’ai décidé qu’il valait mieux les garder cachées, mais même avec ça, mon cœur ne se calme pas.

Juste au moment où je m’en suis rendu compte, les maux de tête et la nausée ont disparu.

Avec mon vertige et ma tête encore qui tremble, je suis retourné dans la chambre.

Les yeux clairs et la tête qui est devenue un tourbillon de pensées.

Après avoir fermé les yeux, mes pensées ont continué à remonter à la surface, une après l’autre.

Il n’y avait pas de pensées significatives.

Ce n’était pas une réflexion théorique.

Comme être dans un labyrinthe sans sortie, des pensées sans réponse qui montent puis disparaissent.

Même quand j’étais allongé sur le lit, je n’avais pas envie de dormir.

« Qu’est-ce que c’est nya… »

Soudain, j’ai entendu cette parole en somnambulisme et j’ai tourné mon regard sur le côté.

Sur le lit à proximité, Eris dort avec ses bras et ses jambes étendus dans les quatre coins.

Comme d’habitude, sa posture de sommeil est mauvaise.

Elle dort avec ses jambes largement écartées.

Je peux voir ses jambes saines s’étirer sous le short-like pyjama.

Il y a des ouvertures risquées dans le tissu qui semblent pouvoir être regardées.

Les vêtements roulés et un joli nombril qui dépasse.

En regardant juste au-dessus, il y a des collines qu’on peut maintenant deviner être ses seins.

Probablement parce qu’elle ne porte pas de soutien-gorge en dormant, si je concentre mes yeux, pocchi remonte à la surface.

Et puis, il y a ce visage qui bave, souriant et riant tout seul.

« Nfufu… »

J’ai esquissé un sourire amer en entendant cette parole en sommeil et je me suis levé.

J’ai tiré sur l’ourlet de ses vêtements et l’ai couverte avec une couverture.

« Ruuudeus est vraiment coquin… »

C’était un visage détendu.

Alors que les gens sont aussi attentionnés, tu les appelles tout de même coquin.

Juste au moment où je pensais ça, ma somnolence est revenue.

En bâillant, je suis tombé sur mon lit.

Comme on pouvait s’y attendre d’Eris.

En pensant cela, je me suis complètement endormi.