Chapitre 118
====================

Partie 1

Quand je suis allé à l’école avec Sylphy,

J’ai appris que Norn était devenue recluse.

Ceux qui m’ont dit cela étaient Rinia et Pursena.

Elles attendaient devant la porte de l’école dès le matin.

Elles m’ont dit qu’à partir d’hier, Norn s’était enfermée dans sa propre chambre d’internat et ne voulait pas en sortir.

« …Je vais aller la voir ! »

En entendant cela, Sylphy s’est rapidement dirigée vers le dortoir des filles.

Quand j’ai entendu cela, je me suis arrêté.

Même si j’aurais pu y aller avec Sylphy.

Le fait que « Norn soit devenue recluse » m’a fait perdre la tête.

Pour moi, devenir recluse a une signification lourde.

« Patron… tu ne devrais pas y aller, nya ? »

« Tu vas la laisser toute seule, nano ? »

J’ai été submergé par cette tournure des événements.

Que puis-je faire ? Qu’est-ce que je pourrais faire ?

Je ne sais pas.

Dans ma vie, je ne suis jamais sorti quand j’étais reclu.

Pourquoi ?

Parce qu’à l’extérieur, il y avait des ennemis.

Si j’allais à l’école, je serais encore victime de harcèlement.

Ce doit être du harcèlement.

Même si une recluse sortait dehors, elle souffrirait simplement.

Dans ce cas, je dois éliminer la source.

Au lieu de rencontrer Norn, je dois éliminer la raison pour laquelle Norn est devenue recluse.

J’ai immédiatement commencé à réfléchir.

Raison.

La première et principale était qu’elle était harcelée.

Mes souvenirs de cette époque étaient aussi clairs que le jour.

La cafétéria du lycée.

Faire la queue pendant 5 minutes, puis, quand je pensais que c’était enfin mon tour, des délinquants effrayants m’ont coupé la route.

Je leur ai répliqué avec mon sens de la justice stupide.

Les délinquants ont fait semblant d’être stupides, disant [Huh ? Je m’en fiche.]

Puis j’ai élevé la voix, pour que les autres autour puissent m’entendre, en racontant ce qu’ils avaient fait.

Les gens ont commencé à nous regarder.

Je suis devenu fier que mon sens de la justice ait été affirmé.

Puis, je me suis fait battre à plate couture.

J’ai été battu au point de ne plus pouvoir me relever.

Après cet incident, la vie quotidienne est devenue un enfer.

Si Norn vivait le même genre d’enfer, je souhaite la sauver de là.

Je vais battre ces marginaux et lui offrir un endroit où elle peut appartenir.

Je lutterai contre ceux qui protègent les délinquants.

Je m’en fiche qu’ils soient nobles ou royaux.

Je me battrai de toutes mes forces.

Je leur ferai regretter de m’avoir forcé à me battre sérieusement.

Même si les actions ou les paroles de Norn ont déclenché cela.

Dans ce monde, il y a ceux qui font le bien et ceux qui font le mal.

Norn est ma sœur.

Même si elle me déteste, même si elle déteste Aisha, et même si elle ne supporte pas notre situation actuelle…

C’est ma sœur.

Un frère aîné est quelqu’un qui doit protéger ses frères et sœurs cadets.

Un frère aîné ne doit pas les abandonner.

Partie 2

J’ai emmené Rinia et Pursena, et je me suis dirigé vers les salles de classe des nouveaux.

Même si cela aurait suffi d’y aller seul, je n’ai aucune confiance en mon apparence.

Si je suis avec Rinia et Pursena, personne ne se moquera de moi.

« Patron… »

« Rinia, arrête, il est vraiment en colère, c’est effrayant. »

Les deux avaient quelques doutes sur ma démarche.

Ce n’est pas comme si je ne savais pas.

Même moi, je suis conscient que ces actions ne me ressemblent pas.

Ce n’est pas comme si je ne comprenais pas les sentiments d’inquiétude de mon entourage.

Mais, en ce moment, je suis un parent surprotecteur.

Je vais jeter ma honte.

Dans la salle de classe de première année, je suis arrivé dans la salle où assiste Norn.

Il semble que le cours ait déjà commencé.

« Excusez-moi. »

J’ai ouvert la porte, et je suis entré avec assurance.

Ru, Rudeus… Nous sommes en plein cours.

Je souhaite emprunter un peu de ton temps. Est-ce que ça te va ?

J’ai repoussé le professeur, et je me suis tenu devant le pupitre.

J’ai regardé la classe.

Tout le monde avait des expressions perplexes.

Sûrement parmi eux se trouvaient ceux qui ont harcelé Norn.

L’ont-ils frappée, l’ont-ils kickée ?

Ils ont peut-être aussi abusé d’elle verbalement.

Je suis venu ici pour déchirer en lambeaux la personne qui a blessé Norn.

« Tout le monde, vous le savez peut-être déjà, mais il y a une personne qui n’a pas assisté au cours d’hier. »

« Tout le monde, que vous en soyez conscient ou non, c’est ma sœur. »

La classe murmurait.

« Bien que je n’aie pas entendu les circonstances de sa part, il n’y a pas beaucoup de raisons pour qu’elle ait sauté l’école. Comme une raison pour ne pas vouloir venir à l’école. Une personne ici lui a donné une telle raison. C’est ce que je crois. »

J’ai regardé autour de la classe en disant cela.

En croisant leur regard, beaucoup ont détourné les yeux.

Même si nous portons le même uniforme, je suis plutôt intimidant.

Suspect. Ça doit être elle.

C’est la première suspecte.

Même si je ne me souviens pas de son nom.

Serait-ce… ?

Non, il est encore trop tôt pour le dire.

« Aux responsables, je ne demande pas grand-chose. Peut-être y a-t-il eu un malentendu. Ou peut-être que ma sœur a eu tort. »

J’ai gardé un œil vigilant sur la classe.

Qui était-ce, qui a fait quelque chose d’aussi cruel ?

Est-ce elle ? Cette noble qui ressemble à un bonbon ?

Ou est-ce elle ? Cette fille de la Race Magique avec un visage maléfique ?

Non, ces groupes de filles au look normal sont suspects.

Ceux qui harcèlent ressemblent à des enfants normaux, après tout.

« Si possible, veuillez vous nommer. Je ne serai pas en colère. Je veux seulement savoir pourquoi ma sœur a été blessée, et que vous vous excusiez. »

Une fois qu’elles se seront nommées, je les déchirerai.

Il y en a quelques-unes du même âge que Norn ici.

Cependant, la majorité de la classe est plus âgée.

Certaines ont plus de 15 ans.

Ont-elles fait semblant de ne rien voir ? Ou ont-elles participé au harcèlement ?

Contre un enfant de dix ans ?

Personne ne dit rien.

Ils ont été pris de court, étonnés, et ils m’ont simplement regardé.

« Euh, euh… »

Une fille a timidement levé la main.

Je voulais instinctivement lui lancer une pierre, mais je me suis retenu.

C’était une fille très timide.

Elle semble avoir environ 13 ans. Un type de raton laveur de la Race des Bêtes.

Elle avait un carré court, semblait un peu lente d’esprit, et était ronde.

En fait, elle ressemble à quelqu’un qui serait harcelé.

« D, durant cette période, j’ai parlé avec Norn-chan… »

« As-tu dit quelque chose de mal par erreur ? »

S’il ne s’agissait que d’une querelle, alors ce n’est pas grave.

« N, non, euh, je, je connais Rudeus-san. Mais, Norn-chan est une fille normale. C’est pourquoi, quand j’ai dit qu’elle était totalement différente de son frère, elle s’est vraiment fâchée… »

Fâchée ?

Quand Norn a été dite qu’elle était différente de moi ?

C’est quoi ce truc ?

« Ah. »

Soudain, le professeur à côté de moi a pris la parole.

Je l’ai regardée.

C’était une enseignante d’âge moyen.

Ne me dis pas, qu’a-t-elle dit quelque chose ?

Le harcèlement ne se produit pas seulement entre enfants.

Il est possible que l’enseignante ait été à l’origine de cela.

« Te souviens-tu de quelque chose, professeur ? »

« L’autre jour, Norn-san a rendu des devoirs… »

« Tu as donné beaucoup de devoirs, et comme elle n’a pas pu les finir à temps, tu l’as fait rester nue dans la salle du personnel ? »

Non, pas possible ! Juste ça, ses notes étaient plutôt mauvaises, alors je lui ai dit d’être plus assidue comme son frère.

Puis, avec un visage sur le point de pleurer, elle a dit [Je ferai de mon mieux.]

Hein ?

Elle voulait pleurer ?

En y repensant. Moi aussi…

Après que le professeur ait fini, d’autres personnes dans la classe ont aussi pris la parole.

Partie 3

Nous avons quitté la classe et sommes allés à la cafétéria.

Comme les cours sont en session, la cafétéria est déserte.

Je me suis assis quelque part et j’ai enterré mon visage dans la table.

J’étais légèrement dépassé.

Tout était de ma faute.

Norn était comparée à moi et voulait pleurer.

Les élèves de cette classe ont compris que Norn et moi étions frère et sœur.

Bien sûr.

Contrairement à Aisha, Norn et moi venons du même père et de la même mère.

Nos visages se ressemblent beaucoup.

Et Norn déteste qu’on la lie à moi.

Bien sûr, elle détesterait aussi qu’on la compare à moi pendant que mon nom était loué.

Ah, bien sûr, ils n’avaient pas tort.

Du moins, ce n’était pas comme s’ils faisaient des comparaisons avec de mauvaises intentions.

Il y en avait qui étaient assez proches d’elle pour dire ces choses.

Qu’elle était différente de ce leader infâme des marginaux.

Cependant, je suis une célébrité dans cette école.

Et, étant célèbre, il était facile pour les gens de faire des comparaisons.

Mais pour Norn, cette comparaison était douloureuse.

Même dans leur ancienne école, elle était toujours comparée à Aisha.

Elle a dû accumuler beaucoup de stress en étant constamment comparée à sa sœur.

En entrant dans une nouvelle école, en vivant en dortoirs.

Elle a enfin pu se séparer d’Aisha.

Ou du moins, elle le pensait, mais maintenant on la compare à moi.

Partout où elle va, elle se voit comme la sœur inférieure.

Cela doit être douloureux pour elle.

Sans parler de cet incident avec la culotte.

Aucun des nouveaux impliqués dans cet incident n’en a été marqué.

Grâce à la suite d’Ariel, cela n’est devenu qu’une histoire drôle.

Bien qu’à l’origine, il y avait des rumeurs selon lesquelles ils avaient été contraints de se déshabiller, c’était en réalité un spectacle joyeux où Rinia leur échangeait leurs culottes.

C’était ce qu’Ariel avait rapporté à ceux qui regardaient de côté, pensant qu’il y avait une extorsion en cours.

J’ai laissé la suite à Ariel.

Elle en avait la capacité.

Même ainsi, Norn a dû recevoir un choc indescriptible.

Que ce pervers soit au-dessus d’elle.

« Haa… »

Qu’est-ce que je suis même en train de faire ?

Prendre de l’avance, aller en classe.

Dire toutes ces choses.

Quel genre de parent surprotecteur suis-je ?

N’étais-je pas juste un gros idiot ?

« Merci à vous deux. Il semble que je sois un idiot. »

Pour l’instant, je les ai remerciés.

Ils suivaient un idiot.

Je leur avais fait faire des choses aussi inutiles.

« Tu n’es pas un idiot d’agir au nom de ta sœur nya. »

« Mais c’était surprenant. J’ai une meilleure opinion de toi maintenant nano. »

J’ai pris une tasse, et versé de l’eau dedans.

Puis j’ai bu.

Il n’y avait aucun goût.

Mais cela m’a aidé à me détendre un peu.

« Hé, Boss. Que vas-tu faire maintenant nya ? »

« Il n’y a rien à faire. C’est de ma faute si elle est devenue recluse. »

Elle s’est enfermée.

Oui, elle s’est confinée.

Même si cela ne fait qu’un jour.

Elle s’est enfermée.

« Il faut la faire aller en classe de force nano. »

« C’est ça nya. »

« Sinon, elle deviendra une idiote nano. »

« Exactement nya, Exactement nya. »

« Elle deviendra une idiote comme Rinia. »

« C’est ce que Pursena dit nya… Quoi !? »

Je n’ai pas le temps pour ce duo comique.

Je comprends les difficultés d’une recluse.

Ce n’est pas comme si quelqu’un aimait décider qu’il ne veut pas quitter sa chambre.

Pour ne pas sortir, il y a une raison qui les empêche de sortir.

Même si tu les forçais à sortir, rien ne serait résolu.

Cela ne ferait qu’aggraver la situation.

Même ainsi, rester cloîtrée n’est pas une bonne solution.

Elle le regrettera sûrement.

Après un ou deux mois, elle réalisera que ce temps a été perdu à jamais.

Puisque c’est moi qui dis cela, je ne peux pas me tromper.

Mais même si je l’expliquais, elle ne comprendrait pas.

Le regret de ne pas pouvoir revenir en arrière est quelque chose que l’on ne peut voir qu’avec du recul.

Si elle devient recluse pendant un an, ou dix ans, aucun regret ne se formera.

Et alors, quand elle commencera à regretter, il sera trop tard.

C’est pourquoi les parents font toujours de leur mieux pour leurs enfants.

Parce qu’ils le regretteront plus ou moins.

« En tant que frères et sœurs, en tant que celui avec le moins de capacités, que peut-elle faire quand les autres disent des choses comme ça ? »

Quand j’ai demandé à Rinia et Pursena, elles ont simplement haussé les épaules.

« …Je ne suis pas idiote, donc je ne comprends pas nya. »

« Nous faisons raisonnablement bien nano. »

En y repensant, ces gars étaient des idiots et pas du tout du genre à être des leaders, c’est pourquoi ils ont été envoyés ici.

Le patriarche leur a probablement dit d’étudier pour devenir des leaders appropriés.

Même s’ils sont idiots, s’ils sont aussi optimistes, ce n’est pas un problème, je suppose.

Cependant, Norn est très naïve.

Je serai embêté de la mettre dans le même sac qu’eux.

« Ah, mais, il y a une autre chose nya. »

Rinia se vantait fièrement de ce nom.

« Tante Ghyslaine était une personne violente qui ne faisait rien de bien, mais quand elle a commencé l’escrime, elle est devenue une Reine de l’Épée nya. »

« Ah… je vois. »

Ghyslaine était un peu une exception.

Cependant, c’était probablement un talent inattendu qu’elle possédait.

Au départ, il n’est pas nécessaire qu’elle et Aisha fassent la même chose.

Si tu ne veux pas être comparée, fais simplement des choses qui ne peuvent pas être comparées.

Mais je ne peux pas penser à quelque chose pour elle.

Cependant, le monde est vaste.

Que ce soit la magie ou l’épée, on peut découvrir n’importe quoi.

Ou peut-être qu’elle peut trouver une passion pour quelque chose malgré l’absence de talent.

Comme Zanoba.

Même si Zanoba n’a pas de talent pour fabriquer des poupées, il les apprécie chaque jour avec bonheur.

Créer des poupées, les regarder, les aimer, et même les collectionner.

C’est suffisant pour qu’il vive heureux.

Vivre heureux comme ça, c’est bien.

Mais si je dis ça, elle ne l’acceptera pas.

Si c’était moi, je ne l’accepterais pas.

« Quoi qu’il en soit, que puis-je dire ? »

« Il n’y a pas besoin d’y réfléchir si intensément nya. Dis-le simplement franchement nya. »

« C’est ça. Dis-lui de venir tout de suite et de prendre des cours. »

Vous pouvez le dire si facilement.

Mais, si c’est le cas…

Est-ce parce que je réfléchis trop ?

Norn n’a que dix ans.

Elle pourrait simplement faire une crise.

En premier lieu, même si elle est encore recluse, cela ne fait qu’un jour, et ce n’est que le deuxième jour.

Si c’est à ce point, plutôt que d’être une recluse, ne se contente-t-elle pas simplement de s’isoler ?

N’importe qui se mettrait à l’écart quand il se sent déprimé.

Ce n’est pas une question de parler.

Ce n’est pas une question d’agir.

En y réfléchissant, ne s’agit-il pas simplement de fuir ?

En tant que frère, je devrais la soutenir et rendre sa vie aussi confortable que possible.

Si c’est ce qu’elle veut faire, alors ce n’est pas grave, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas grave d’avoir des pensées sombres ?

Mais Norn n’est pas assez âgée pour être considérée comme une collégienne ou une lycéenne, elle est encore une élève de troisième primaire.

« D’accord, rencontrons-la. »

Avant que je ne m’en rende compte, j’avais déjà pris ma décision.

Alors c’est une bonne nya.

Une petite gifle au visage est bonne nano.

Même si j’ai dit de se rencontrer, va-t-elle écouter ce que je dis ?

J’en suis la cause.

Je ne peux rien dire.

Non, je ne vais pas y penser maintenant, mais je devrais dire quelque chose quand je la rencontrerai.

« Comment puis-je la rencontrer ? »

Norn était dans le dortoir des filles.

Même si je demande à l’entrée du dortoir, je ne serai probablement pas autorisé à entrer.

« On va simplement entrer de force nya. »

« On va se faufiler nano. Laissez-nous vous guider. »

Rinia et Pursena frappèrent leur grande poitrine.

Partie 4

Infiltration.

Ce n’était pas si difficile.

J’ai beaucoup d’alliés de mon côté.

Sylphy et la princesse Ariel étaient aussi là.

Quand j’ai parlé à Ariel de la situation, elle est devenue volontairement une alliée.

Même ainsi, à part Goriade, les patrouilles de vigilantes du dortoir des filles n’étaient pas sympathiques à ma cause, alors nous nous sommes infiltrés.

Les espions étaient Rinia, Pursena et Sylphy.

Sylphy était abattue.

« Désolée, même si je t’ai dit de me laisser gérer Norn-chan dans le dortoir… je ne lui avais rien demandé… »

« Non, ce n’est pas ta faute Sylphy, c’est moi le responsable. »

J’ai expliqué à Sylphy ce qui s’était passé.

Que c’était ma faute si Norn était devenue recluse.

Sylphy avait un visage sombre, et secoua la tête.

« Ce n’est pas la faute de Rudi. »

« Mais, moi… »

J’avais…

Non, je n’avais rien fait.

Ce que je devrais faire, je ne sais pas.

Mais, je dois faire quelque chose.

Partie 5

Je suis allé au dortoir des filles pendant le dîner.

Actuellement, la majorité des étudiantes sont à la cafétéria.

Ariel y fait un discours.

Pour l’entendre, les gens se sont rassemblés pour l’écouter.

Cependant, ce n’était pas tout le monde.

La cafétéria ne peut pas contenir autant de personnes après tout.

Même ainsi, comme plan pour attirer autant que possible les patrouilles de vigilantes, cela a réussi.

Je me suis approché autant que possible du point d’entrée que nous avions établi.

Le cadre de la fenêtre est décoré d’une seule fleur.

Je me suis dirigé vers cette fenêtre, puis j’ai lancé un petit caillou en dessous.

Lorsque le caillou a frappé le cadre de la fenêtre, la fenêtre s’est rapidement ouverte.

J’ai utilisé ma magie de la Terre {Lance de Terre}, me suis élevé avec, et suis rapidement entré.

En même temps, j’ai relâché la lance de terre, qui est retournée au sol.

Au moment où je suis entré dans la pièce, mon nez a été envahi par l’odeur d’un animal.

Bien que ça sente, ce n’est pas une odeur qui me dégoûte.

C’est-à-dire, c’est l’odeur d’une fille bestiale en pleine puberté.

En tant qu’êtres vivants, c’est une odeur que les mâles tolèrent.

« Bon travail. »

« Bienvenue nya. »

Rinia m’a accueilli.

Ses yeux brillaient dans l’obscurité.

Ce sont des yeux de chat.

J’ai examiné mon environnement.

Fondamentalement, c’est la même chose que n’importe quelle autre pièce.

Un lit superposé, un bureau et une chaise, un placard.

Même s’il faisait sombre, je pouvais voir que les choses étaient éparpillées partout.

« Ne me regarde pas comme ça, nya, c’est embarrassant. »

« Pardon. »

Dans l’obscurité, j’ai cherché l’issue.

Ma main a touché quelque chose.

Le matériau était assez doux.

« Ah, c’est le soutien-gorge de Pursena. »

Pursena porte cette taille ?

C’est gros.

« Hmm, ce n’est pas grave si tu l’emportes, tu sais ? »

« Non, ce n’est pas le cas. »

J’ai jeté le soutien-gorge de Pursena.

Normalement, je profiterais de cette occasion pour le renifler, mais je n’ai pas le temps pour ça en ce moment.

Rinia a frappé à sa porte de l’intérieur.

Un coup fut rendu.

« Ça va maintenant. »

En disant cela, elle ouvrit la porte et je me jetai dans la chariot qui avait été préparé pour moi.

C’était un chariot utilisé pour transporter du linge.

Je glissai dans les draps qui le couvraient.

J’ai compris d’après l’odeur.

Ce sont des draps que Sylphy utilise.

Pour me cacher complètement, il était rempli de couvertures, de chemises et de sous-vêtements.

Tous appartenaient à Sylphy.

Cependant, pour une raison mystérieuse, je n’étais pas du tout excité.

Il s’agit de Norn en ce moment.

Actuellement, Norn doit se sentir assez amère.

Être recluse, se couper du monde, être seule.

Je dois la sauver.

En tant que frère aîné, je dois la sauver.

« D’accord, on y va nya. »

Le chariot commença à bouger.

Pendant ce temps, je pensais à Norn.

Ce n’est pas grave si ce n’est qu’une crise de colère d’enfant.

Cependant, si c’était quelque chose de beaucoup plus profondément enraciné…

Je me demande si je peux faire quelque chose.

Au moins, avant que mes frères ne m’expulsent, je ne quittais jamais la maison.

Maintenant, en tant que frère aîné ou parent, je ne pouvais pas trouver de moyen pour la faire sortir.

« Nous sommes arrivés nya. »

Avant que je ne puisse rassembler mes pensées,

le chariot était déjà arrivé à destination.

C’est la chambre de Norn.

Partie 6

Je suis entré.

Il fait sombre.

Les lumières n’étaient pas allumées.

J’ai allumé une bougie qui était dans un coin de la pièce.

La lumière éclairait faiblement l’endroit, et j’ai vu une fille assise sur le lit, serrant ses jambes contre elle.

Dans l’obscurité, une paire d’yeux était visible.

Norn était simplement assise là, et me regardait fixement.

Je suis avancé prudemment, et je me suis assis sur une chaise.

Dans des moments comme celui-ci, que devrais-je dire ?

Que puis-je dire qui la ferait m’écouter ?

Je ne sais pas.

Les choses que je pensais vouloir dire ont toutes été balayées.

La seule chose dont je me souviens, c’est qu’elle détesterait si je disais ces mots.

Ce n’était pas quelque chose que je pouvais dire facilement.

Au moins, il est interdit de parler sans l’avoir d’abord écoutée.

{Va à l’école.}

{Qui penses-tu payer pour toi ?}

{Ne cause pas de problèmes aux autres.}

Ces mots auraient un effet contraire.

Comme Rinia et Pursena l’ont dit, il pourrait être bon de la frapper une fois.

Norn a encore dix ans, et elle pourrait même m’écouter.

Cependant, cela ne résoudra rien.

Peut-être qu’à l’avenir, quelque chose comme ça se reproduira.

Et à ce moment-là, Norn deviendra encore plus têtue.

En premier lieu, la cause de sa reclusion, c’était moi.

Quel visage devrais-je faire en disant cela ?

Devrais-je frapper mon visage arrogant en disant cela ?

Alors, devrais-je m’excuser d’abord après tout ?

Mais si je m’excuse, cela résoudra-t-il quelque chose ?

Les rumeurs à mon sujet ne disparaîtront pas, et Norn sera toujours comparée à moi.

« Norn. »

« Nii-san. »

Nos voix étaient tendues.

Je voulais écouter les paroles de Norn, et je suis resté silencieux, la bouche fermée.

Norn aussi, a gardé le silence.

On aurait dit qu’une chance unique dans une vie s’était envolée.

J’ai décidé de prendre la parole en premier.

« Norn. Je suis désolé. Ça a dû être douloureux depuis que tu es venue ici, n’est-ce pas ? »

Norn ne dit rien.

« Même si tu viens d’entrer dans une nouvelle école, mais à cause de moi, tout ça est arrivé. Je ne sais pas quoi dire… »

Norn ne dit rien.

« Je ne savais pas ce que tu traversais… »

Norn ne dit rien.

Je ne savais plus quoi dire d’autre.

Même si j’avais pensé à diverses choses à dire avant de venir ici.

En premier lieu, je ne savais rien du tout sur Norn.

Étant distant, étant insensible, je n’ai même pas essayé d’en apprendre davantage sur elle.

« … Même si les choses en sont arrivées là, je ne sais pas quoi faire. »

Norn est restée silencieuse.

Je ne sais pas ce qu’elle pensait.

Ni si elle m’écoutait ou non.

Alors ce n’est pas bon après tout ?

Devrais-je la laisser telle quelle jusqu’au retour de Paul ?

C’est ça.

Je devrais me retirer pour l’instant et consulter diverses personnes.

Si je demande l’avis de Nanahoshi, puisqu’elle est similaire à Norn, je pourrais apprendre quelque chose.

Si c’est Elinalise, alors elle pourrait peut-être faire sortir Norn.

Ce n’est pas comme si je devais m’en charger moi-même pour résoudre cela.

« … Ah. »

Soudain, je me suis souvenu de mon passé.

Quand j’étais reclus, je me suis rappelé quand mon grand frère est venu dans ma chambre.

À cette époque, il m’a fait face et a avancé des arguments logiques qui touchaient juste.

J’ai craché cela du fond du cœur.

Même ainsi, mon grand frère est resté avec moi pendant un moment.

Me regardant, avec ses yeux qui voulaient transmettre quelque chose.

Pensant qu’il ne comprenait pas mes sentiments, je l’ai rejeté jusqu’au bout.

… C’est ainsi que mon grand frère a ressenti les choses.

Moi, qui ne réagissais à rien, et mon grand frère qui était silencieux.

Je ne sais pas combien d’heures mon frère est resté là jusqu’à ce qu’il parte.

Depuis ce jour, mon grand frère ne m’a plus jamais contacté.

Après cela, je ne savais pas ce que pensait mon grand frère.

Cependant, même s’il ne venait plus, beaucoup d’autres sont venus.

Peut-être que c’était sa façon d’essayer de m’aider.

Au final, je n’ai même pas prêté une oreille à ce que les autres ont dit.

… Peut-être.

Si je pars d’ici, je ne pourrai pas revenir.

Norn restera aussi reclus.

Je ne dois pas quitter cet endroit.

Dans cette pièce faiblement éclairée, j’ai continué à l’attendre.