Chapitre 244
====================

Partie 1

Bonjour à tous.

Rudeus Greyrat ici.

Actuellement, je suis entouré par ces gars-là.

Vous savez, ces gars en armure bleue polie. Huit chevaliers se rapprochaient de moi.

Aujourd’hui, je pense prendre un moment pour les présenter un par un.

Chevalier n°1, Thérèse, juste devant moi.

Thérèse Latreia.

Ma tante, l’une des membres de Latreia.

Parmi tous les Chevaliers du Temple dans la faction de l’expulsion, elle a une nature légèrement différente.

Elle était compatissante envers moi malgré mes liens avec la race des démons…

Plutôt, démons et humains, nous ne sommes vraiment pas si différents, n’est-ce pas ?

Normalement, elle me montrerait un visage bienveillant, mais quelle expression porte-t-elle maintenant ?

Son visage est caché par un casque, je ne peux pas voir.

Passons dans le sens des aiguilles d’une montre, vers la droite.

Et, à la droite de Thérèse…

Un homme portant un casque ressemblant à un crâne.

Le côté de sa cuirasse est fissuré.

Cette blessure me semble familière.

Je ne connais pas son nom, mais il ressemble à un chevalier nommé [Cendre du Crâne].

C’est sans doute une tête de crâne.

À côté de lui…

Un homme portant un casque ressemblant à une poubelle que l’on voit dans les rues de Milis.

Sur les 7 autres personnes ici, seul toi as choisi de porter une cape rouge.

La Miko aime vraiment cette cape, elle s’essuyait toujours les mains sales dessus.

Je pense que son nom était [Boîte à Poussière].

Et à sa droite…

Un homme portant un casque lisse avec les mots [Dors en Paix] gravés dessus.

Il doit mesurer plus de deux mètres.

Une fois, j’ai vu la Miko monter sur ses épaules pour cueillir des fruits dans le jardin.

Son nom était quelque chose comme [Gardien du Cimetière].

Numéro quatre…

Il porte un casque comme un balai en bambou sur la tête.

Son armure est sans caractéristiques.

Eh bien…

Balai… nettoyage…

Ah, peut-être que ce gars s’appelait [Balayeur].

Il en reste trois.

Honnêtement, je peux à peine les distinguer, je ne pourrai pas me souvenir d’eux.

Si je ne me trompe pas, ils devraient avoir des noms comme [Mort] ou [Cimetière].

Chaque fois que la Miko leur criait dessus, ils gonflaient fièrement leur poitrine.

Ce sont des noms de code qui me donnaient des démangeaisons dans le dos.

Oh, c’est vrai.

[Coffin Noir].

[Vêtement d’Enterrement].

[Tête de Cortège].

C’était quelque chose comme ça.

Le nom de l’équipe… c’était quoi… euh…

« Il est temps de commencer l’inquisition ! Chef de l’inquisition du [Défense du Saint-Sépulcre (Château d’Anastasia)], Thérèse Latreia, en action ! »

« Hah ! »

Les sept chevaliers qui m’entouraient enfoncèrent leurs épées dans le sol.

C’est ça, ils s’appelaient [Défense du Saint-Sépulcre (Château d’Anastasia)].

Je pense que Thérèse m’a dit ça une fois.

« Alors, je vais commencer à interroger l’accusé. Y a-t-il des objections ! ? »

« Aucune objection ! »

« Aucune objection ! »

« Objection ! Mouvement pour une exécution immédiate ! »

« Aucune objection ! »

« Aucune objection ! »

« Aucune objection ! »

« Aucune objection ! »

« Objections rejetées ! »

Oh, Dust-san a l’air déprimé.

C’est vrai, découvrir les faits par hasard, après avoir rendu un jugement avec un sourire en coin et sans enquête, ce n’est pas bon.

… Ah, c’est mon tour.

« Rudeus Greyrat se tient comme l’accusé ! »

Euh… Veuillez attendre un instant.

Je ne peux pas accepter cette situation.

Quelqu’un, donnez-moi un indice.

Voici ce qui s’est passé…

Pour sauver Zenith, j’ai rencontré Thérèse, la capitaine de la garde de la Miko, au siège religieux, pour préparer les négociations, et j’ai été capturé dans une barrière de classe roi.

Selon leur histoire, je suis apparemment suspecté d’être un hérétique complotant pour kidnapper la Miko.

Ah, c’est ça, merci mon monologue intérieur.

D’accord.

Oui, j’ai peut-être envisagé d’enlever la Miko une ou deux fois.

Cependant, j’ai abandonné cette idée, je suis venu ici pour demander à Thérèse de m’aider à négocier la libération de Zenith.

En d’autres termes, cette situation est une sorte de malentendu.

Quelqu’un a-t-il répandu de fausses rumeurs ?

Je n’ai pas confié mon idée d’enlèvement à autant de personnes.

Aisha, Gisu, Cliff… et le Pape ?

Le Pape est le suspect le plus probable.

Ou peut-être que Gisu a été attrapé, et a tout balancé après avoir été torturé.

… Aisha est-elle en sécurité ?

« Le procès a commencé ! Défenseur Rudeus, vous êtes tenu de répondre à toutes les questions honnêtement. »

« … Oui. »

Je ne comprends pas la situation.

Pour l’instant, je devrais me calmer et écouter.

Si je commence à agir violemment ici, cela ne fera que me ramener à zéro.

« Défenseur Rudeus Greyrat.

Avez-vous ou n’avez-vous pas distribué des livres affirmant que les races de démons ne sont pas maléfiques, afin de séduire le cœur des croyants ? »

Ils semblent m’avoir enquêté.

Eh bien, le Pape le savait aussi.

Je me demande s’ils ont une base de données quelque part.

« Non. »

« Veuillez répondre honnêtement. Affirmez-vous que notre enquête était mal informée ? »

« Je ne distribue pas librement les livres, je gagne correctement de l’argent. »

« Cela ne peut pas être possible, les vendre à un prix si bas. »

Eh bien, je suppose que c’est bon marché.

Je suis plus concentré sur le volume que sur la marge bénéficiaire.

« Thérèse, tu dois aussi comprendre, je— »

« Le défenseur n’est pas autorisé à parler en dehors de répondre directement aux questions. »

Je veux juste que tu écoutes un instant.

J’ai une raison, pour aider Ruijerd.

Même toi, tu devrais le savoir, Thérèse.

Nous en avons parlé dans le passé.

« Défenseur Rudeus Greyrat.

Adorez-vous la race de démons et la vénérez-vous comme des dieux ? »

Il ne sert à rien de répondre à ce genre de questions.

« Non, je ne crois pas en Dieu. »

« Incroyable ! »

« L’accusé a menti ! »

« C’est un mensonge ! »

« Menteur ! »

« Il doit mentir ! »

« Je juge que le défenseur ment ! »

« C’est un mensonge ! »

« Selon le vote majoritaire, il est conclu que c’est un mensonge. »

C’était conclu.

Un vote majoritaire, quelle démocratie.

C’est ça.

Je suppose qu’une inquisition, c’est ce genre de chose.

« C’est la dernière question.

Défenseur Rudeus Greyrat.

Avez-vous prévu d’enlever la Miko, le symbole de la religion Milis ? »

« Non. J’ai peut-être dit ça en plaisantant, mais cela n’a jamais atteint le niveau de créer un plan. »

Eh bien, quand je l’ai dit, ce n’était certainement pas une blague…

Mais cela ne signifie pas que j’avais fait des préparatifs.

Prenez cela avec des pincettes… c’était une blague.

« Mensonge ! »

« L’accusé a menti ! »

« C’est un mensonge ! »

« Il ment ! »

« C’est un mensonge ! »

« Je juge que le défenseur ment ! »

« C’est un mensonge ! »

Exact.

Eh bien, c’est un tournant intéressant.

Je ne peux absolument pas commencer à rire de ma propre inquisition.

Ce n’est pas la façon de déterminer si quelqu’un ment, mais rire de cette farce ne servira à rien.

Cependant, c’était la dernière question…

« Selon le vote majoritaire, il est conclu que c’est un mensonge. »

Aux paroles solennelles de Thérèse, les sept chevaliers ont dégainé leurs épées.

Wow, c’est intimidant.

Si je n’avais pas observé leur comportement ce mois-ci, cela aurait pu m’affecter.

« En conséquence du procès, le défenseur Rudeus Greyrat est reconnu hérétique. »

« Pas d’objection ! »

« Pas d’objection ! »

« Pas d’objection ! »

« Je m’oppose, un tel jugement est inutile ! Je recommande d’envoyer le défenseur chez lui pour s’occuper de sa récolte de riz ! »

« … Pas d’objection ! »

« Pas d’objection ! »

« Pas d’objection ! »

« Pas d’objection ! »

Lorsque je suis intervenu avec mon objection, ils m’ont lancé un regard noir pendant un instant.

Je suis désolé, c’était le tour de Trash-san.

« L’inquisition a été conclue. Pour le crime de tentative d’enlèvement, la sentence est la peine capitale ! »

« Quoi, c’est comme la peine de mort ? »

Je ne m’attendais pas vraiment à une réponse, mais j’ai décidé de demander quand même.

« Non… ta vie ne sera pas prise.

Tes mains seront coupées pour empêcher l’utilisation de la magie, puis tes bras seront scellés dans une barrière et enfermés dans la terre. »

J’ai obtenu ma réponse.

Bon, ce n’est pas une situation pour plaisanter, que dois-je faire…

Leur objectif est de me confiner.

J’aurai plein d’occasions d’attaquer plus tard.

Cependant, ils prévoient de me sceller.

Ils prévoient de couper mes mains, et de me mettre dans une barrière.

De plus, ils prévoient d’enfermer mes bras dans la terre.

Si c’est le cas, je ne pourrai ni utiliser la magie ni manier l’épée.

Je suppose que c’est la signification derrière le fait d’être [scellé].

Si tu fais ça, je ne pourrai pas toucher la poitrine de mes épouses.

Je devrais revenir à l’utilisation de bras artificiels…

La main prothétique de Zariff n’a pas une mauvaise sensation au toucher, mais ce n’est pas très agréable pour la personne qui se fait masser.

Après tout, une main humaine doit être chaude et douce, et il n’y a pas de chaleur dans une main prothétique.

« Therese-san, tu aimes mutiler les gens comme hobby ? »

« … N’est-ce pas un bon hobby de ne pas tuer les gens ? »

J’ai l’impression d’avoir entrevu sa vraie nature.

Je me demande si elle pense vraiment comme ça.

Les mains sont utilisées pour tuer des gens si elles ont la liberté…

Même si c’est le contraire… j’ai besoin de ces mains pour l’amour, pas pour la guerre.

« Euh, mais si j’embrasse ma femme sans mains, j’aurai l’air stupide ? »

« Hein ? Quoi… ? »

« Euh, par exemple, embrasser ma femme… agréablement, tu sais. »

« Che ! »

Après avoir dit une chose aussi embarrassante deux fois, elle a enfin compris et a cligné des yeux en me sifflant.

Pourquoi…

Même si tu me surprends en étant éro, ce n’est pas comme si j’avais besoin de ton approbation.

« Bon, dans ce cas, je suppose que vous ne comptez pas simplement me laisser m’échapper ? »

« C’est exact. »

« Ce procès était une blague, vous êtes sérieux ? »

« C’est exact. »

« Si vous appeliez Miko-sama, je pourrais prouver mon innocence… Miko-sama devrait être à un tel procès, non ? »

« … Un rassemblement de sept Chevaliers du Temple a plus qu’assez d’autorité pour condamner un simple hérétique. »

« En d’autres termes, vous ne prévoyez pas d’appeler Miko-sama. »

« … C’est correct. »

Je ne peux pas voir l’expression de Therese sous son casque.

Mais sa voix tremblait, juste un peu.

« Tu as été gentil avec moi jusqu’à présent, tout cela n’était-il qu’un acte menant à ce moment ? »

« … Non, nous, même Miko-sama, t’avons accepté. C’est ta trahison, Rudeus-kun. »

« Ce n’est pas ma trahison, je t’ai fait confiance, Therese, et je suis venu pour m’entendre avec Miko-sama qui est importante pour toi. »

Aucune réponse.

Elle aurait dû m’entendre.

C’est dommage.

C’est vraiment dommage.

Cette fois, j’avais vraiment l’intention de m’entendre avec les deux côtés.

J’ai essayé de me retenir, j’ai nié ma colère, j’avais l’intention de sauver Zenith pacifiquement.

« Therese, que va devenir ma mère ? »

« … Je prendrai la responsabilité de persuader Claire. Mais pour l’instant, cela n’a pas d’importance. »

D’après sa réponse, il ne semble pas que Therese soit la principale coupable.

Je ne suis certainement pas un croyant de Milis, bien que j’aie une connexion avec le Pape… Mais tu l’as compris dès le début, n’est-ce pas ? Alors pourquoi– »

« Tu n’as pas posé assez de questions ? »

Ma question fut coupée par une voix froide.

Aucun signe de réponse.

Bien que je suppose que ce n’était pas un échange en premier lieu.

« Alors permettez-moi de poser une dernière question : cette information vous a-t-elle été donnée comme une révélation divine dans un rêve ? »

« Non. Cette information provient d’une source crédible. Nous ne ferions pas confiance aux paroles d’une personne incroyable. »

« Même si le Dieu dans le rêve se nomme Milis ? »

Au moment où je dis cela, les chevaliers autour de moi se mirent à crier des protestations.

« Milis n’est pas un oracle ! »

« C’est pourquoi Milis est Dieu. »

« Même s’il y avait une révélation divine, une telle chose ne serait pas donnée à de simples chevaliers comme nous ! »

« Seule Miko-sama pourrait être digne de recevoir une telle révélation. »

« C’est ça ! Milis-sama ne s’adresse même pas à la Miko ! »

« Milis est Dieu ! »

« Ceux qui doutent de Dieu sont le diable ! »

Alors, entourée par ces voix, Thérèse dit fièrement…

« Oui, c’est ça. Bien dit à tous… Rudeus-kun, notre foi est absolue. »

« … Je suis soulagé d’entendre cela. »

Pour l’instant, je suis peut-être entouré de fanatiques, mais il ne semble pas y avoir d’apôtre d’Hitogami parmi eux.

Tout le monde ici semble être un croyant fervent de Milis.

C’est une preuve suffisante rien qu’en les écoutant.

Je levai mes mains hors des manches de ma robe.

Le son résonna dans l’air frais.

Ma main gauche est équipée pour faire face à ce genre de situation.

« [Absorption] »

J’activai la pierre magique absorbante dans ma paume.

La barrière à mes pieds disparut sans un bruit.

Les yeux des Chevaliers du Temple s’ouvrirent grands.

« Bon alors, commençons le combat ? »

Partie 2

« Tout le monde, en avant ! Écartez-vous ! »

Sur ordre de Thérèse, les Chevaliers du Temple reculèrent.

Je me décalai en esquivant vers eux alors qu’ils tentaient de prendre de la distance, et commençai à générer des balles de roche avec les deux mains.

Vitesse et dureté moyennes.

Juste assez pour qu’ils puissent mourir si je les touche aux organes vitaux.

Je tirai.

Toi en premier, Dust Box !

« Soutien ! »

« Adieu ! »

Les deux balles de roche que j’avais tirées vers Dust furent déviées par les Chevaliers du Temple à ses côtés.

Dans leurs mains, il y avait quelque chose comme des boucliers translucides.

Magie de barrière de rang élémentaire, [Bouclier Magique].

… Est-ce vraiment de rang élémentaire ? J’ai été arrêté par un sort de rang élémentaire ?

« Dust, Grave, Skull, flanc droit !

Trash, Coffin, Burial, prenez le gauche !

Cortege et moi agirons comme une unité mobile ! »

Trois personnes de chaque côté tirèrent une magie en même temps.

Feu, eau, et terre.

Trois attributs différents, peu importe.

« [Absorption] »

En dissolvant la magie avec ma mitaine, je tirai des balles de roche pour contre-attaquer.

Mais, elles furent repoussées.

Le gars qui lançait la magie de barrière semble se défendre de derrière.

« –Avec ta bénédiction, la petite braise devient une flamme ardente ! [Fumée de flammes] ! »

« –Abats ta majestueuse épée de glace, et frappe ! [Casse de stalactite] ! »

En même temps, de l’autre côté, une magie fut lancée.

Feu et eau.

Ce n’est pas ça ! Le troisième avait ses mains sur le sol.

Une Lance de Terre !

« [Absorption] ! »

Je dissous la magie de feu et d’eau simultanément.

En même temps, je contre-attaque la Lance de Terre en créant un marécage pour la désactiver.

Oups, j’ai été trop lent.

Je ne peux pas lancer de contre-attaque.

Mais mes jambes fonctionnent encore.

Je reculai instantanément pour éviter la magie qui volait vers moi de l’autre côté.

Une seule incantation.

Un seul sort de feu. Ça ressemblait à une boule de feu normale [Fire Ball] ?

Une seule ?

Il y a trois ennemis de ce côté, pourquoi pas trois ?

Je n’ai pas le temps de réfléchir à ça.

J’ai visé mes mains vers leurs flancs gauche et droit.

« [Canon de pierre] ! »

Parce que j’avais pris de la distance en reculant, je l’ai bien vu.

La formation des Chevaliers du Temple comptait trois personnes de chaque côté.

Parmi elles, deux avaient des boucliers translucides, et ont sauté pour défendre contre mes balles de pierre.

Bien joué.

Même si j’avais augmenté la vitesse et la masse des balles de pierre par rapport à tout à l’heure, ils les ont facilement déviées.

Ce style me semble familier.

Le Style du Dieu de l’Eau.

Je vois, il peut même être utilisé en conjonction avec la magie de barrière. C’est incroyable.

« Esprits de la terre ! Répondez à mon appel et élevez-vous pour percer les cieux ! [Lance de la Terre] ! »

« Magnifiques esprits de l’eau, je fais appel à l’Empereur du Tonnerre ! Faites tomber votre majestueuse épée de glace, et frappez ! [Casse de Glaçon] ! »

À ce moment-là, deux des Chevaliers sans boucliers ont lancé des sorts.

Naturellement, je les ai dissous… Maintenant, que faire.

L’ennemi s’est séparé en un flanc gauche et un flanc droit, avec trois personnes chacun.

Parmi ces trois personnes, deux utilisent des barrières pour dévier ma magie.

Parce que je n’ai tiré que deux projectiles à la fois, leur stratégie de deux barrières leur a bien réussi.

La troisième personne contre-attaque en lançant un sort d’attaque.

Ensuite, le flanc que je n’ai pas attaqué baisse momentanément ses boucliers.

Et, lorsque je suis sans défense, ils lancent trois sorts.

Ils ont pu lancer des sorts avec trois attributs différents parce qu’ils n’ont pas laissé deux en défense.

Je suppose qu’ils manquent un peu d’informations sur moi, puisqu’ils ignorent que ma pierre d’absorption de magie peut annuler simultanément toute magie.

Au début, ils ne pouvaient utiliser la magie pour m’attaquer que d’un seul côté, probablement à cause de la distance.

À cette distance, j’ai pu pénétrer au cœur de leur formation.

Il devrait être possible de porter une attaque pendant qu’ils chantent…

Ils devraient être particulièrement vulnérables pendant que leurs boucliers sont abaissés…

Mais, cela ne fonctionnera pas à moins que je ne pénètre dans leur formation.

… Ce n’est peut-être pas une bonne idée.

Bon, voyons comment tu vas aimer ça ?

« [Boule de feu] ! »

Tout en criant délibérément fort, j’ai commencé à accumuler du mana dans le sort.

Assez pour générer une boule de feu d’environ deux mètres de diamètre.

Elle avait la taille et la chaleur d’un sort de rang avancé.

Mais comparée à la vitesse de la balle de pierre, elle est lente.

Doucement, je l’ai lancée comme une balle lente.

En visant les deux flancs.

« Support ! »

Deux chevaliers sont avancés avec des barrières pour bloquer.

Mais, la barrière magique a une faiblesse.

« Ran Ma [Magie de Perturbation] ! »

» !? »

J’ai dissous leurs barrières avec [Ran Ma].

Les deux barrières protégeant le flanc gauche sont tombées simultanément.

La magie de barrière, comme la plupart des sorts, continue de consommer du mana pendant que vous l’utilisez.

C’est pareil même pour la magie de barrière de rang élémentaire.

En d’autres termes, même s’ils ne chantent pas, je peux la neutraliser avec [Ran Ma].

Le flanc droit sera toujours protégé, mais, c’est leur perte.

« … ! »

Et au moment où je pensais cela, quelque chose m’a foncé dessus par derrière.

En regardant en arrière, j’ai levé mon bras droit pour me défendre.

Avec un fort [Gaan], quelque chose s’est brisé en morceaux et s’est écrasé.

Une roche brune, volant vers mon visage, a été réduite en débris.

J’ai reçu une partie de l’impact autour de mon coude.

C’était une balle de pierre.

C’était la première fois que mes adversaires utilisaient ce sort.

« Rudeus peut utiliser la magie avec les deux mains !

Deux personnes sont en défense, si une attaque arrive, change.

Il n’y a pas de place pour l’erreur ! »

Therese et une autre personne s’étaient glissées derrière moi.

Maintenant, je dois aussi me défendre par l’arrière.

Avant que je ne m’en rende compte, j’étais entouré.

Je commence à prendre du retard, c’était une erreur.

Non, je me demande quelles contre-mesures ils ont contre le combat rapproché.

Les chevaliers qui ont reçu la boule de feu plus tôt sont en vie et en bonne santé, à l’exception de quelques fumées qui sortent de leur armure.

« Rudeus-kun. Nous sommes les plus forts des Chevaliers du Temple. Tu n’as aucune chance de gagner. »

« Vraiment ? »

« Au cours des dix derniers jours, nous avons étudié ton style de combat.

Grâce à ta renommée, nous avons pu organiser des contre-mesures. »

Alors, pourquoi n’as-tu pas dégainé tes épées ?

Je n’utilise que la magie.

Non, dans la situation actuelle, ils ne pourront peut-être pas éviter ma magie en combat rapproché.

Bien sûr, j’ai encore quelques astuces dans ma manche.

Ils pourraient en être fatigués, évitant le combat en mêlée par précaution.

Étant donné ma situation actuelle, leur stratégie pourrait être considérée comme efficace.

Mais, si cela devient une lutte d’usure, alors j’aurai l’avantage.

Ils pourraient avoir plus de contre-mesures…

Alors, il est temps que je passe à l’action.

« Rudeus-kun, rends-toi ! Tu as peut-être pu utiliser ton outil magique pour échapper à notre barrière, mais c’est ta défaite, abandonne ! »

« Hou ? »

« L’entrée du jardin est bloquée par de la magie de barrière ! L’aide ne viendra pas ! »

C’est ça.

Si tu dis ça comme ça, alors c’est parfait.

Ils ont dû élaborer cette stratégie avec soin pour me capturer.

Je ne peux pas gagner avec des tactiques à moitié.

Je dois être minutieux.

Je pourrais devoir expérimenter pour percer.

Mais, si je perds en conséquence, ce serait catastrophique.

« …[Marécage]. »

Il est temps de devenir sérieux.

Partie 3

— Perspective de Thérèse —

Au même moment où Rudeus a laissé échapper cette murmure, mes pieds ont enfoncé dans la boue.

Nous avons également reçu des informations sur cette magie.

C’est la même que le surnom de Rudeus Greyrat, [Marécage].

Normalement, cette magie ne produirait qu’une flaque glissante aux pieds de l’adversaire.

Mais, comme prévu, c’est un sort massif.

La totalité de ce vaste jardin est devenue un marais boueux.

Les arbres Saraku et Balta, chers à Miko-sama, ont commencé à craquer en s’enfonçant dans la boue.

Mais, on ne peut pas nous arrêter avec quelque chose comme ça.

Les déchets ont déjà commencé à chanter pour la contrer.

« …[Brouillard Dense]. »

À l’instant suivant, nous avons été engloutis par un épais brouillard blanc.

C’est mauvais !

« Restez vigilants ! Nous allons d’abord contrer le marécage, ne pas attaquer accidentellement vos camarades dans le brouillard ! »

L’instant d’après, un éclair violet a jailli du sol.

C’était trop rapide, en un instant j’ai entendu un [kii~] aigu et le son d’une explosion.

« Ne paniquez pas ! Notre armure est résistante à [Électricité] ! Assurez-vous qu’il ne s’échappe pas ! Allez ! »

[OK !] a retenti dans le brouillard.

Très bien.

Selon nos informations, Rudeus est faible en combat rapproché.

Tous les membres de [Défense du Saint-Sépulcre (Donjon d’Anastasia)] sont des épéistes de rang avancé ou supérieur, capables de toutes les magies d’attaque et de barrière de rang avancé.

Même seul, nous sommes puissants, tous experts en combat en tête-à-tête, le combat est toujours en notre faveur.

Bien que je ne sois qu’au rang intermédiaire dans le Style du Dieu de l’Eau, Cortege est presque saint rang.

Même si Rudeus possède une puissance équivalente à celle d’un magicien de rang empereur, il ne pourra pas percer notre défense.

Nous n’avons pas fait d’erreur dans notre stratégie.

« –Nous contre-attaquons le [Marécage] ! »

« Sable mouvant » !

Alors que Cortege achevait son chant, la voix de Trash se fit entendre.

La boue à nos pieds se transforma rapidement en sable, et nous libérâmes nos pieds.

Je suis désolé, Rudeus-kun.

Le [Marécage] peut être contré avec la magie de rang avancé [Sable Mouvant].

Mais ce n’est pas quelque chose qu’ils auraient appris à l’université de magie.

La recherche pour contrer la magie fusionnée en est encore à ses débuts…

Je me demande si c’est la première fois que son marécage a été contré ?

Je ne sais pas ce que tu préparais, mais c’est un échec et mat.

Bien sûr, je ne crois pas que tu complotais pour kidnapper Miko-sama.

Miko-sama chérissait vraiment votre amitié.

Tu étais sincèrement inquiet pour Zenith, et tu as demandé mon aide…

Je comprends que c’était tout ce que tu voulais.

Mais, ce n’est pas grave.

Car ce sont des instructions directement du Cardinal.

Quelle que soit l’authenticité des informations, nous devons suivre nos ordres.

Seul Dust était vraiment furieux, car il aime sincèrement Miko-sama…

Au moins, ta vie ne sera pas prise.

Je te donne ma parole.

Être qualifié d’hérétique par le Cardinal et ne se voir retirer que les mains est une sentence incroyablement clémente.

Par conséquent, nous n’utilisons même pas d’épées empoisonnées.

C’est bon, Rudeus-kun.

Bien que tu sois encore jeune, n’as-tu pas une bonne fiancée ?

Avec Eris pour te soutenir, tu pourras survivre même sans mains.

De plus, tu es même le subordonné du Dieu Dragon.

Je l’ai entendu quand j’étais enfant, la Tribu du Dragon possède un pouvoir mystérieux.

Par chance, il pourrait être capable de briser notre sceau.

Tu peux vivre le reste de ta vie dans un endroit que nos yeux ne peuvent atteindre.

Et, pour Zenith, je me débrouillerai d’une manière ou d’une autre.

Mais même si je t’ai dit cela…

« Résiste au [Brouillard Dense]. »

La voix de Cortege me ramena à mes pensées.

En même temps, j’eus soudain un sentiment d’inconfort.

… Quelque chose cloche.

Qu’est-ce que c’est ?

Rien ne s’est passé.

C’est tout. Après avoir créé le brouillard dense, Rudeus n’a pas bougé d’un pouce.

Va-t-il essayer de s’échapper ? Ou continuer à se battre ?

Cependant, même si je ne peux voir qu’à un mètre devant moi, je devrais quand même pouvoir l’entendre.

Après le [Éclair] initial, il n’y eut rien.

A-t-il déjà réussi à s’échapper ?

Un [Marécage], suivi de [Brouillard Dense] puis de [Éclair], a certainement arrêté notre avancée.

Utiliser autant de magies différentes, mais c’est déjà trop—

« [Souffle de Vent] ! »

La magie du vent dissipa le brouillard en un instant.

« …… Hein ? »

J’ai du mal à croire ce que je vois.

Après que le brouillard se fut levé, Rudeus avait disparu.

Tout ce qui restait était un parchemin déchiré, chiffonné.

Et une énorme… roche ?

Une statue ?

Une armure ?

« … Magie d’invocation ? »

Je murmurai ces mots pour moi… Puis, à l’instant suivant…

La grande armure commença à bouger.

C’est au-delà de l’imagination, énorme. Elle se déplaçait à une vitesse incroyable.

Partie 4

— Perspective de Rudeus —

Je peux avoir été désavantagé, mais il est temps de retirer les gants.

Le brouillard se dissipe rapidement.

Ces gars sont sidérés, ils n’étaient pas préparés à ça.

En ouvrant mon œil de précognition, je confirmai la position des gars avec les barrières, un tir, deux tirs, trois tirs.

J’ai facilement percé leurs défenses.

Puis je les ai écrasés avec le bouclier du MK-I.

Bien sûr, j’ai été indulgent avec eux.

Je ne leur ai fait que leur assommer.

Ils ne sont probablement pas morts.

En même temps, j’ai abattu trois autres avec le fusil mitrailleur.

Je balançai mon bras gauche en un large arc.

Il y eut un bruit comme un bourdonnement fort alors que mon Gatling tirait un flot de balles de pierre.

Les trois se plièrent comme des brindilles lorsque mes balles de pierre écrasèrent leurs tibias.

Je fais attention à ne pas leur exploser les jambes.

J’évite aussi leurs organes vitaux, ils ne devraient pas être morts, juste étourdis.

Mais, au cas où, je leur ai tiré une balle de pierre dans la tête pour m’assurer qu’ils étaient inconscients.

Il en reste deux.

Je reculai d’un pas avant de me retourner, comme Orsted m’avait appris.

Si un ennemi attaque par derrière, il faut utiliser une marche rapide pour l’éviter.

Je ne sentais pas d’attaque venir, mais c’était juste pour être sûr.

Quand je me suis retourné, Therese était devant moi.

Ses yeux étaient grands, et sa bouche pendait ouverte, me regardant.

Celui à côté d’elle commença à dégainer son épée pour la défendre.

Mais, trop tard.

Tu es trop lent.

Si c’était Eris, elle l’aurait coupé en dix fois avant qu’il ne tire son épée.

Avec le MK-I, je peux facilement gérer ce niveau de vitesse.

Ces gars ne peuvent pas rivaliser avec mon entraînement.

Avant qu’il ne puisse dégainer son épée, je l’ai repoussé d’un coup de poing.

Il a été projeté en arrière avant de pouvoir faire un son, et s’est écrasé contre le mur du quartier général, étourdi.

Therese était toujours là, avec une expression d’émerveillement figée.

Elle avait un visage comme si elle n’avait aucune idée de ce qui venait de se passer.

« Q-, quoi… »

Pour elle, j’ai donné mes considérations minimales, et je l’ai assommée avec une balle de pierre plutôt qu’avec mon poing.

C’est fait.

Après tout, le MK-I ne peut être décrit que comme écrasant.

J’ai pu finir mes adversaires avant qu’ils n’aient la moindre occasion d’attaquer, et j’ai brisé sans cérémonie toutes leurs défenses.

Je me demande si je suis immature ?

Therese, et les autres Chevaliers du Temple, étaient dispersés sur le sol autour de moi.

Personne n’est mort.

À moins que je ne trouve l’un des apôtres de Hitogami, j’aimerais éviter de tuer autant que possible.

C’est ma règle.

Je pouvais me le permettre cette fois.

« Haah~… Je me sens rafraîchi. »

Récemment, peut-être parce que j’avais accumulé tellement de frustration, c’était vraiment revigorant.

Après tout, ce n’est pas bon si tu ne fais pas une razzia de temps en temps.

Du moins selon Eris…

Non, c’est trop violent.

Mais, que dois-je faire maintenant ?

Après tout ça, les Chevaliers du Temple deviendront sans doute mes ennemis.

Pour commencer, par qui ai-je été trahi ?

Les seuls qui connaissaient l’idée de l’enlèvement, c’étaient moi, Aisha, Gisu… aussi Cliff et le Pape ?

Et cette fille chez Cliff ?

Tout d’abord, ce n’était absolument pas Aisha.

Si elle voulait me trahir, elle n’aurait pas besoin de faire une telle chose.

Ce serait quelque chose comme [Oniichan, fais-moi un piggyback !] puis, pendant que je profitais de la sensation de ses seins sur mon dos… elle me trancherait la gorge.

Ou elle pourrait simplement mélanger du poison dans ma boisson.

Cliff et Gisu sont aussi peu probables.

Ils sont dans des positions similaires.

Ils n’auraient pas besoin d’utiliser une méthode aussi détournée pour se débarrasser de moi quand mon dos est exposé.

Alors, est-ce le Pape ?

Le Pape essaierait-il de me tuer à ce moment-là ?

Que gagnerait-il ?

Non, peut-être que c’est le contraire.

Peut-être voulait-il simplement que je retire quelques Chevaliers du Temple du jeu.

Du point de vue du Pape, même si je lui ai apporté mon soutien, je n’ai en réalité rien fait pour le soutenir.

Peut-être que c’était son plan pour m’utiliser.

Et puis, pendant que je retarde ses escortes, le Pape a l’occasion parfaite d’enlever la Miko…

Attends, attends.

Thérèse a dit que l’information venait d’une source crédible.

Pour elle, le Pape serait-il une source digne de confiance ?

Le Pape est son ennemi.

Plus que quiconque, ne serait-il pas une source peu fiable ?

En premier lieu, il y a aussi la possibilité que m’accuser d’avoir comploté pour kidnapper la Miko ne soit qu’une coïncidence.

Bien qu’il y ait une part de vérité, quelqu’un aurait pu l’inventer.

Attends.

Plutôt que de penser que c’est un accident, je devrais envisager l’implication d’Hitogami.

Encore une fois, il est possible qu’un des apôtres d’Hitogami se cache dans l’ombre.

Oui, comparé à une trahison, il semble probable que cet homme ait été impliqué.

Quel est le but d’Hitogami ?

Je ne peux pas voir l’avenir, je n’en ai aucune idée.

Tout le malheur arrive à cause de cet homme.

Je ne sais pas qui est le coupable.

Y penser est inutile.

J’ai des problèmes plus urgents.

Le problème, c’est de déterminer qui sont mes ennemis.

Pour l’instant, je ne sais pas ce qui est arrivé à la Miko.

Mais les Chevaliers du Temple qui la gardent sont déjà dans cet état…

À partir de cela, je peux supposer que la faction du Cardinal va commencer à bouger contre moi.

Tout d’abord, ils ont essayé de m’arrêter pour avoir tenté de kidnapper la Miko.

À partir de maintenant, ils vont probablement s’en prendre à Cliff qui m’a amené ici, et au grand-père de Cliff, le Pape.

Je suppose que cela signifie que ce n’était pas le plan du Pape ?

Uugh, c’est embêtant même d’imaginer des coupables potentiels.

Que dois-je faire…

Que puis-je faire…

Je pourrais rassembler tout le monde et m’enfuir de la capitale ?

Non, qu’en est-il de Zenith ?

Je ne peux pas partir sans Zenith.

Je dois aller à la maison Latreia pour sauver Zenith…

Mais, et si elle n’y est pas ?

Si ils mènent cette stratégie, ne déplaceraient-ils pas Zenith dans un autre endroit ?

Cependant, dois-je continuer à me battre contre ces chevaliers jusqu’à ce que Milis soit détruite ?

Cela semble être quelque chose qu’Hitogami voudrait.

Je pourrais le faire…

Pour l’instant, je vais évacuer Aisha, Cliff et Gisu.

Ensuite, j’irai à la maison Latreia pour sauver Zenith.

Si cela ne fonctionne pas, je pourrai toujours monter au palais et capturer un membre de la famille royale pour l’utiliser dans un échange d’otages.

Cela pourrait aussi fonctionner.

Tout va bien.

Je suis fatigué de réfléchir.

« … Ah. »

Soudain, une voix.

Quelqu’un regardant depuis le bord du jardin déformé par mon marécage…

Devant une porte du quartier général qui ne pouvait être déverrouillée qu’avec une clé spéciale, se tenait une jeune fille seule.

Debout là, clé en main.

Seule.

On aurait dit qu’elle regardait dans mes yeux.

J’ai essayé de détourner le regard, mais c’était trop tard.

Elle avait l’air de voir à travers moi, et elle a souri.

Puis elle a ouvert ses bras vers moi.

Je reconnais ce geste…

Cela a peut-être été une intuition…

C’était une décision en une fraction de seconde…

J’ai kidnappé la Miko.