Chapitre 50
====================

Partie 1

La veille de notre départ du village de Dorudia.

Eris et Minitona se disputaient.

Je ne pense même pas avoir besoin de dire le résultat, mais c’était une victoire totale d’Eris.

Je pense que c’est comme prévu.

Eris est à un niveau où elle peut suivre l’entraînement de Ruijerd.

Si une jeune fille qui n’a pas reçu d’entraînement particulier devient l’adversaire, on ne peut même pas la considérer comme une adversaire en premier lieu.

C’est de l’intimidation envers les faibles.

Ce serait bien si je pouvais mettre un mot d’avertissement ici.

Je savais déjà qu’Eris était ce genre d’enfant, mais elle va bientôt avoir 14 ans.

Si on dit 14 ans, c’est encore un enfant, mais ce n’est pas un âge où l’on frappe ses adversaires de manière indiscriminée.

Cependant, comment devrais-je le dire alors ?

Jusqu’à présent, je n’ai jamais arrêté les combats d’Eris.

Même lors des combats à la guilde des aventuriers, je laissais la majorité d’entre eux à Ruijerd.

Je me demande ce que je pourrais dire après tout ça.

Peut-être devrais-je dire : « Les aventuriers et les filles du village, ce n’est pas pareil. »

« C’est… c’est faux, Minitona est la méchante. »

Celui qui a fait cette affirmation est Terusena.

Selon son histoire, il semble que Minitona ait essayé d’arrêter Eris qui disait qu’elle comptait partir après la fin de la saison des pluies.

Eris semblait heureuse qu’elle veuille l’arrêter, mais elle a expliqué pourquoi elle doit continuer son voyage.

Avec Minitona qui était égoïste, c’était un développement où Eris donne une explication.

C’est à l’opposé de la façon dont c’est habituellement.

Après un petit moment, la discussion a continué.

Au début, toutes deux étaient calmes, mais finalement des disputes ont éclaté.

Minitona a commencé à faire des remarques irréfléchies.

Ces remarques irréfléchies incluaient Ghyslaine et moi-même.

Après avoir entendu cela, il semble qu’Eris ait essayé de le supporter avec un visage en colère.

Il semble qu’elle voulait répondre avec un sentiment de calme.

En fin de compte, il semble que celle qui a levé la main en premier sur l’autre était Minitona.

Elle a provoqué le combat avec Eris.

C’est un acte de courage. Presque digne de respect.

C’est quelque chose que je ne peux pas imiter du tout.

Même si je dis ça, Eris a fini par céder à ce combat.

Sans pitié, comme d’habitude, elle l’a mise en pièces.

« Eris. »

« Quoi ! »

Alors ici, j’ai bien regardé la situation.

Tout d’abord, Minitona.

Même si elle a perdu, il semble qu’elle soit considérablement excitée avec une respiration lourde.

Même après qu’Eris l’ait battue, il semble que sa volonté n’ait pas été brisée.

Eris peut briser la volonté d’adultes complets.

Ce n’est pas une femme qui y va doucement.

En d’autres termes, cela signifie…

« Il semble que tu sois vraiment allée doucement. »

« Évidemment. »

Eris a détourné le regard en disant cela.

Avec la vieille Eris, même si c’était un adversaire plus jeune, tout adversaire qui lui aurait fait face aurait été battu sans pitié.

Puisque c’est moi qui le dis, il n’y a pas d’erreur.

« Normalement, tu ferais quelque chose de pire, non ? »

« C’est mon amie, après tout. »

Après avoir jeté un coup d’œil au visage d’Eris, ses lèvres se sont retroussées avec une mine acide, c’était un visage de quelqu’un qui se repentait de ses crimes.

Il semble qu’elle regrette au moins un peu d’avoir frappé.

C’est quelque chose que la Eris jusqu’à présent n’aurait jamais fait.

Il semble qu’Eris soit devenue un peu plus adulte ces trois derniers mois.

Dans les endroits où je ne regarde pas, elle grandit correctement.

Dans ce cas, il n’y a qu’une seule chose que je dois dire.

« Il vaudrait mieux que tu te réconcilies avec elle avant notre départ demain. »

« Hors de question. »

Encore une enfant, hein.

Partie 2

Le dernier jour, nous étions occupés à préparer le voyage, alors je n’ai pas rencontré Holy Beast-sama.

Je pensais que le criminel le laisserait sortir à nouveau, mais pour une raison quelconque Holy Beast-sama n’est jamais apparu.

En échange, au milieu de la nuit, il y a eu deux intrus.

« Ah !! »

Un petit cri et un bruit fort de quelque chose qui cogne.

Avec ces deux sons – comme on pouvait s’y attendre – même moi j’ai été réveillé.

Récemment, j’ai l’impression d’avoir un peu trop négligé, alors je me suis redressé et j’ai saisi mon bâton qui était à mes côtés.

Ce n’est pas une présence très raffinée pour un voleur.

Ruijerd aurait dû s’en rendre compte depuis longtemps.

« Terusena, bouge plus silencieusement nya. »

Je lâche mon bâton.

C’est probablement la raison pour laquelle Ruijerd est resté silencieux.

« Désolée Tona, mais il fait sombre. »

« Si tu regardes bien, tu peux voir nya… Ah ! »

Encore une fois, il y a eu un bruit de quelque chose qui cogne.

« Tona, ça va ? »

« Aïe nya. »

Cependant, ils semblent penser qu’ils chuchotent mais le volume est si fort que je peux presque tout entendre.

Je me demande quel est leur objectif.

Argent, ou peut-être la renommée.

Sinon, peut-être qu’ils cherchent mon corps, je me demande.

Mais pas vraiment…

C’est probablement Eris après tout.

« Ah, c’était ici nya ? »

« Sniff sniff ? Ça semble un peu différent. »

« Ne t’en fais pas nya. En tout cas, ils dorment nya. »

Ils se sont arrêtés devant ma porte, puis j’ai entendu le son de son ouverture et leur entrée.

Ils ont commencé à regarder timidement la pièce, puis nos regards se sont croisés clairement alors que j’étais assis sur mon lit.

« Nya… ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas Tona… Ah. »

Minitona et Terusena étaient là.

Portant une combinaison en fourrure fine.

Il y avait un trou à l’endroit du derrière et leur queue montrait son visage par l’arrière.

C’était l’apparence caractéristique des pyjamas des races bestiales.

Vraiment adorable.

« Que se passe-t-il à cette heure tardive ? La chambre d’Eris est juste à côté. »

Je l’ai dit d’une voix aussi basse que possible.

« Je- suis désolée nya… »

En disant cela, elles ont commencé à fermer la porte, puis se sont soudainement arrêtées.

« En y repensant, nous ne t’avons jamais remercié nya. »

« Ah, To- Tona ? »

Tona a dit cela comme si elle s’en souvenait, elles sont retournées dans la pièce.

Terusena la suivait derrière.

« Merci de nous avoir sauvées nya. J’ai entendu dire que je serais peut-être morte si tu n’avais pas utilisé la magie de soin sur moi nya. »

C’est vrai.

Ces blessures étaient assez dangereuses.

Ce sont des blessures qui auraient depuis longtemps brisé ma volonté.

Je pense qu’il était assez impressionnant qu’elle ait réussi à continuer avec cette sorte de détermination dans cette situation.

« C’était une affaire facile à régler. »

« Grâce à ça, il ne reste aucune cicatrice nya. »

En disant cela, Tona a saisi le bord de sa combinaison et l’a retournée vers le haut, me montrant ses belles jambes naturelles.

Cependant, comme la pièce était sombre, je ne pouvais pas voir plus en profondeur.

Il semble qu’on puisse voir, mais on ne peut pas.

Kishirika-sama, pourquoi n’avez-vous pas un œil de démon qui permet de voir dans le noir ??

« Tona, c’est honteux ? »

« C’est bon puisqu’il l’a déjà vu une fois de toute façon. »

« Mais, le vieux Gyes a dit que les mâles de la race humaine sont en chaleur toute l’année, donc si tu t’approches d’eux sans faire attention, ils t’attaqueront. »

En chaleur toute l’année.

Il dit des choses aussi grossières.

Mais ce n’est pas faux.

« De plus, s’il s’excite en voyant mon corps, n’est-ce pas une bonne façon de rendre la pareille ? Nya ?! Il fait froid ! »

« Combien de temps comptes-tu garder le bord de ta jupe levé ? »

Je ne regardais pas les jambes de Tona à ce moment-là.

En essuyant une sueur froide, j’ai saisi fermement mon bâton qui était posé à mes côtés.

Depuis la pièce voisine, je pouvais sentir quelque chose comme une intention de tuer acérée qui s’infiltrait peu à peu.

« *Co…tousse* J’ai reçu votre gratitude. Eris est dans la pièce d’à côté, si vous voulez bien. »

Ce ne sont peut-être que des enfants, mais ils ne devraient pas montrer négligemment qu’ils n’ont pas de cicatrices.

Ce serait problématique s’ils étaient attaqués par un vieil homme dangereux qui a pour hobby de jouer au docteur.

« Je vois, mais vraiment, merci nya. »

« Je vous remercie beaucoup. »

Les deux ont baissé la tête puis sont partis de la pièce.

Après un court instant, je me suis lentement déplacé et j’ai mis mon oreille contre le mur.

Dans la pièce d’à côté, j’ai entendu Eris d’une voix mécontente dire « Que voulez-vous ? »

La pose habituelle avec les bras croisés m’est venue à l’esprit.

Les voix de Tona et Terusena étaient un peu difficiles à entendre.

Non, la voix d’Eris est tout simplement trop forte.

En écoutant avec excitation, la voix d’Eris est devenue peu à peu calme.

Il semble que tout ira bien.

Je me suis senti soulagé et je suis retourné à mon lit.

Il semble qu’ils aient continué à parler toute la nuit.

Je ne sais pas de quoi ils ont parlé.

Tona et Terusena ne sont toujours pas très doués en langue humaine.

Eris aussi a appris un peu la langue du Dieu Bête, mais ce n’est pas suffisant pour avoir une conversation.

Je me demande s’ils sont capables de parler correctement.

Je me suis senti anxieux à ce sujet, mais le lendemain, en nous faisant nos adieux, Eris tenait la main de Minitona en pleurant.

Il semble qu’ils aient pu se réconcilier.

Excellent, excellent.

Partie 3

L’autoroute de l’Épée Sacrée.

C’est une route qui coupe en ligne droite à travers la Grande Forêt.

Il y a longtemps, le Saint Milis a créé cette autoroute, qui déborde d’énergie magique.

Même si les environs sont inondés d’eau, seule la route reste sèche ; de plus, il semble qu’aucun monstre ne s’en approche.

Nous allons la suivre dans une calèche que nous avons reçue de la race Dedorudia.

Ils ont préparé tout ce dont nous pourrions avoir besoin pour le voyage.

Calèche + cheval.

Frais de voyage (5 pièces d’or Milis + 5 pièces d’argent Milis).

Biens de consommation.

Dans ce cas, même sans revenir à Saint Port, nous devrions pouvoir atteindre la capitale de Milis.

D’accord, partons.

Juste au moment où cette décision était prise, pour une raison inconnue, un homme au visage de singe est arrivé.

« Eh bien~, je pensais qu’il était temps que je retourne à Milis. C’était juste à temps. Emmenez-moi aussi. »

Gisu, novice, tout en disant cela, a sans honte sauté dans la calèche pour nous rejoindre.

« Oh, si ce n’est pas Gisu ? »

« Tu viens aussi ? »

Il n’y eut aucune plainte de la part des deux autres avec moi.

Je me suis demandé s’ils se connaissaient et j’ai demandé.

Il semble que, quand je ne regardais pas, Gisu préparait bien le terrain avec eux deux.

Il s’est joint à Eris, Tona et Terusena pour leur raconter des histoires intéressantes, et il a aussi participé avec Ruijerd et Gustav pour raconter des histoires du bon vieux temps.

Il semble qu’il ait utilisé ses astuces habituelles pour manipuler la nature de quelqu’un, et les deux veulent rattraper cela.

Dans un endroit où je ne peux pas voir.

C’est pourquoi ces deux-là étaient si disposés à l’accepter si facilement.

« Bon, alors, partons ! »

Avec le cri de Ruijerd, la calèche a commencé à avancer.

En regardant en arrière les races bestiales qui venaient nous voir partir, Eris pleurait encore en regardant Minitona et les autres, c’est une sensation un peu émouvante.

Cependant, dans mon cœur, il reste encore quelque chose d’un peu troublant.

C’est la faute de Gisu.

S’il voulait venir avec nous, ça aurait été parfait qu’il le dise dès le départ.

Même s’il ne se comportait pas aussi suspectement dans l’arrière-plan comme ça.

S’il avait simplement demandé normalement, je n’aurais eu aucune raison de le refuser.

« Hé-hé, senpai. Ne me regarde pas comme ça. »

À l’intérieur d’une voiture en mouvement à une vitesse assez élevée, je faisais une tête pleine de mécontentement.

Tout en riant avec un large sourire, Gisu s’approcha de mes oreilles.

« Celui qui a tendu la main pour l’amour de senpai, c’était moi, tu sais ? »

Puis, pour une raison quelconque, il se mit à parler de quelque chose d’étrange.

Assistant en amour.

Maintenant, en fin de compte, ces trois derniers mois, que ce soit avec des filles aux oreilles de chien ou aux oreilles de chat, cela s’est terminé par le fait que je n’ai pu mettre la main sur aucune d’elles.

Il n’y a pas eu de développement avec Eris non plus.

Je me suis finalement mieux entendu avec Gyes qu’au début, mais juste ça.

Est-ce de l’amour ?

Ne dis pas de bêtises.

Je n’ai pas ce genre d’intérêt.

« Assistant en amour, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Je t’ai aidé à rencontrer Holy Beast-sama, n’est-ce pas ? »

« Holy beast ?? »

Réfléchis à la signification.

Compris.

« Ah. »

C’est… c’était ce gars !

Ce gars était le criminel !

Que veux-tu dire par assistant en amour ?

Je l’ai dit, c’était une fausse accusation dès le départ.

Non, plutôt que ça.

« Ho- comment as-tu réussi à faire sortir Holy Beast-sama ! »

« C’est un secret commercial. Bon, après tout, ce sont des idiots. Si tu causes une petite distraction, alors faire sortir quelque chose comme ça peut être fait. »

Il l’a dit avec insouciance et avec confiance.

Non, ça c’est…

C’est dangereux, n’est-ce pas.

Après tout, les gens de la race des bêtes étaient extrêmement en colère.

On aurait dit que s’ils te trouvaient, ils te déchiquèteraient ou quelque chose comme ça.

« P-pourquoi as-tu fait quelque chose d’aussi dangereux ? »

« Après tout, tu aimes les chiens, non ? »

« Je t’ai dit que c’était une fausse accusation. »

« C’était le cas ? Bon, ce n’est pas grave. »

Juste comme ça, avec un ton léger, Gisu dit ça en riant frivole.

À ce moment-là, j’étais rempli d’anxiété.

Ce gars, est-ce qu’il pourrait être, un gars considérablement dangereux ?

Je me demande si ce serait mal de le laisser partir avec nous en voyage.

« Ruijerd-san. Tourne la voiture. »

« Pourquoi ? »

« Nous devons remettre le criminel qui a laissé sortir Holy Beast-sama. »

« Quoi ? Attends, attends ! »

Gisu commença à paniquer et tenta de me couvrir la bouche.

Cependant, à cause de ce gars, j’étais tellement douté.

Il faut que je transforme mon cœur en démon et que je m’assure que la punition soit reçue ici.

« Ça va, novice, je vais t’expliquer correctement. Ils finiront peut-être par te jeter en prison nu et te lancer de l’eau froide, mais tu peux supporter ça. »

« Hé, attends une seconde ! Tu es sérieux ? Écoute bien, celui qui a préparé la voiture, c’était moi, tu sais. Ces gars-là n’ont pas la culture de s’excuser avec des objets. C’est pourquoi, pardonne-moi ! »

Le visage de singe était désespéré.

Un visage plein de charme.

Ce gars n’est pas une mauvaise personne.

C’est quelque chose que j’ai bien compris quand nous étions en prison ensemble.

Ce n’est pas comme s’il avait fait sortir Holy Beast-sama avec une intention maléfique.

Cependant, hmumu…

« Rudeus. »

« Quoi, Ruijerd-san ? »

« Pardonne-le. »

« Danna ! Comme je m’y attendais de la part de danna ! Wéll~, j’ai toujours pensé depuis le début que danna est un homme assez beau ! »

Vraiment, ce gars…

En tout cas,

« Ruijerd-san. Ça va ? Ce gars est l’un de ces méchants que tu détestes vraiment ? »

Il l’a probablement fait parce qu’il pensait le faire pour toi.

Je ne comprends pas vraiment sur quoi Ruijerd base son jugement.

C’est bien, et c’est mauvais.

Non, il se peut que ce soit le résultat du travail préparatoire de Gisu.

On dirait qu’il l’a vraiment bien fait, ce bâtard de singe.

« C’est ça, c’était comme ça, danna ! Je l’ai fait pour le senpai ! Je n’aurais jamais imaginé que cela deviendrait un problème sérieux. Ensuite, j’ai un peu dépassé les limites, mais je ne l’ai absolument pas fait pour causer des problèmes à qui que ce soit ! »

Honnêtement, j’ai une dette envers ce gars.

Dans un endroit froid, nu, la dette d’avoir reçu un gilet.

En termes de dette, c’est une petite affaire ; mais comparé à la race des bêtes qui, même en sachant que les accusations étaient fausses, ont continué à douter de moi, c’est une impression bien meilleure.

Bon, ce n’est pas grave.

Au final, ça ne dérange personne.

Même les gardes de la race des bêtes, grâce à cela, ont appris une leçon.

Et comme ça, j’ai été forcé de l’accepter.

« Ça va si tu viens avec nous, mais novice, tu n’as pas peur de la race Superd ? »

Je l’ai dit comme ça, à voix haute pour que Ruijerd puisse entendre.

Je me demande si ce gars sait que Ruijerd est un Superd ou pas.

S’il était impliqué dans la boisson quand ils étaient là, il ne serait pas étrange qu’il l’ait entendu, non ?

Ce ne serait pas drôle s’il disait soudain « Race Superd, sérieusement ? » après.

« Ce n’est pas possible, bien sûr que j’ai peur, puisque je suis aussi une race de démons. La peur de la race Superd commence dès l’enfance, ils disent qu’ils vont te manger. »

« Je vois. Au fait, même si Ruijerd a cette apparence, c’est une race Superd. »

En disant cela, Gisu plissa les yeux.

« Danna est différent. Après tout, c’est le sauveur de ma vie. »

Je me demande si quelque chose s’est passé, alors j’ai envoyé un signal à Ruijerd du regard, et il a secoué la tête pour dire qu’il n’en sait rien.

Au moins, il ne semble pas l’avoir sauvé ces trois derniers mois.

« Comme prévu, tu ne te souviens pas, c’était il y a 30 ans après tout. »

En disant cela, Gisu commença à raconter l’histoire.

La rencontre, le départ, le tournant, la scène d’amour, c’était une excellente histoire.

En parlant de cette histoire de roman noir, un homme beau part en voyage, il entend « S’il te plaît, ne pars pas ! » de la part de 100 femmes, il ressent quelque chose qui le tire derrière lui et commence à voyager vers sa ville natale, puis quand il arrive avec une beauté mystérieuse…

C’est long, alors je vais le résumer en une ligne : quand il était encore un aventurier débutant, qu’il a été attaqué par un monstre et qu’il était sur le point de mourir, il semble que Ruijerd l’ait sauvé.

« Eh bien, c’est quelque chose qui s’est passé il y a 30 ans, il n’y a pas de raison de ressentir une dette particulière. »

La race Superd est effrayante, mais danna est différent.

Le novice à face de singe a dit ça en riant.

Ruijerd a détendu son expression vide.

J’avais l’impression de comprendre la signification du mot karma.

N’est-ce pas génial. Ruijerd.

« Bon, je demande au moins de vous accompagner un peu ? En tant qu’anciens camarades ? »

Comme ça, le novice à face de singe a rejoint « Dead End »…

Ce n’est pas comme s’il était entré.

Il s’est simplement imposé à nous jusqu’à la prochaine ville, du moins.

Selon sa malédiction, former un groupe avec quatre personnes, rien de bon n’en sortira ou quelque chose comme ça.

Après avoir évité ces superstitions, il ne semble pas qu’elles vous aient aidé puisque vous avez vous-même été jeté en prison.

Eh bien, s’il ne prévoit pas de rejoindre la fête, alors ce n’est pas grave s’il ne vient pas.

Tout comme lors de notre voyage, le nombre qui nous accompagnait a augmenté d’un.

Partie 4

Nous avons simplement confié la calèche à notre monture et continué à avancer au-delà de la Grande Forêt.

C’est vraiment un chemin simple.

La route passe juste au-dessus de l’horizon, elle continue tout droit vers la capitale du Royaume de Saint Milis.

Je me demande pourquoi il existe ce genre de chemin.

Il n’y a pas du tout de monstres.

L’évacuation des eaux est également étonnamment bonne.

Juste au moment où mes doutes commençaient à apparaître, Gisu a commencé à l’expliquer.

Celui qui a créé cette route était le fondateur de l’Église de Milis, la plus grande organisation religieuse du monde.

Saint Milis.

C’est le résultat d’un seul coup d’épée de Saint Milis.

Il a tranché droit à travers les montagnes et la forêt, et a abattu un Roi Démon sur le Continent Magique ou quelque chose comme ça.

Depuis que cette histoire a commencé à se répandre, cette route a été appelée « Autoroute de l’Épée Sacrée ».

Je voulais penser que ce n’était pas possible, mais même maintenant, il reste encore du pouvoir magique de Saint Milis.

En preuve de cela, même maintenant, nous n’avons rencontré aucun monstre.

La calèche ne s’est jamais embourbée non plus.

Vents favorables, voiles déployées.

C’est vraiment un miracle.

Je peux comprendre pourquoi l’Église de Milis détient autant de pouvoir.

Cependant, j’ai plutôt peur de la mauvaise influence que cela pourrait avoir sur le corps.

Ce qu’on appelle le pouvoir magique est pratique.

Cependant, il provoque la transformation des animaux en monstres, téléporte deux enfants du Continent Central vers le Continent Magique, et cause diverses mauvaises choses.

Le fait qu’il y ait beaucoup de pouvoir magique est aussi quelque chose dont il faut avoir peur…

Bon, ce n’est pas grave puisque nous pouvons prendre notre temps en sachant qu’aucun monstre ne nous attaquera.

Partie 5

Le long du bord de la route, il y a des points à intervalles spécifiés qui sont aménagés pour camper.

Là, nous préparons notre camp.

Ruijerd est allé dans la forêt et a simplement attrapé ce qui était pratique, il n’y a pas de vrais problèmes là-bas.

De temps en temps, une race de bêtes d’un village voisin sort pour vendre des choses, mais il n’y a rien dont nous ayons vraiment besoin d’acheter.

Je ne pense même pas qu’il soit nécessaire de parler de la Grande Forêt, mais il y a une abondance de végétation.

Sur les côtés de la route, il y a un grand nombre de plantes pouvant être utilisées comme épices.

J’ai commencé à en rassembler en utilisant l’Encyclopédie des Plantes que j’avais lue autrefois comme référence.

Même dans ce cas, ma compétence en cuisine n’est pas très élevée.

Même si je dis que ma compétence s’est considérablement améliorée au cours de cette année, « mauvaise » est simplement devenue « légèrement mauvaise ».

La qualité des ingrédients dans la Grande Forêt est bien meilleure que celle du Continent Magique.

Et il n’y a pas que des monstres, il y a aussi des animaux ordinaires.

Par exemple, des lapins et des sangliers, ce sont juste des animaux normaux.

Et après avoir cuisiné la viande de ces animaux, c’est déjà très délicieux, mais étant donné cela, je veux manger une viande encore meilleure.

La quête de manger de la bonne nourriture doit toujours être faite avec avidité.

Là, Gisu est entré dans le champ.

C’était un maître de la cuisine en camping.

Il a réussi à utiliser les herbes et les baies que j’avais trouvées et, presque comme par magie, les a transformées en épices pour assaisonner magnifiquement la viande.

« Je l’ai dit, hein ? Je peux tout faire. »

Ce n’était pas qu’une simple vantardise, cette viande était vraiment bonne.

Incroyable, tiens-moi !

C’en était presque à ce que je le serre soudain dans mes bras.

Agissant presque de manière dégoûtante.

Je me suis aussi senti mal à propos de mes sentiments.

C’est valable pour nous deux.

Partie 6

« C’est ennuyeux. »

Eris marmonna que cela arrivait encore une fois alors que nous préparions les repas d’aujourd’hui.

Ingrédients : Ruijerd

Feu et Eau : Moi

Cuisine : Gisu

Face à cette répartition parfaite des rôles, il n’y avait rien à faire pour Eris.

Au mieux, elle pourrait ramasser du bois de chauffage, mais c’est au milieu d’une forêt. Ça ne dure pas longtemps.

Par conséquent, elle s’ennuie beaucoup.

Au début, elle se contentait de balancer son épée toute seule.

Depuis que Ghyslaine et moi l’avons forcée à faire des exercices répétitifs, elle peut balancer son épée pendant des heures.

Même dans ce cas, si on lui demandait si cela est intéressant à faire, il semblerait que ce ne soit pas le cas.

Actuellement, Ruijerd chasse, Gisu prépare la soupe, et moi je travaille à faire une figurine.

Il reste encore pas mal de temps avant que je termine cette figurine de Ruijerd à l’échelle 1/10.

Cependant, cela devrait se vendre.

Elle a une valeur ajoutée.

Si vous avez cela, vous ne serez jamais attaqué par la race des Superd, mais vous pourrez plutôt vous entendre avec eux. Ou quelque chose comme ça, c’est ce que je dis.

Mettons cela de côté.

Eris est à bout d’ennui.

« Hé ! Gisu ! »

« Quoi, jeune dame, ce n’est pas encore prêt ? »

Gisu se retourna en vérifiant le goût de la soupe.

Il y avait Eris adoptant sa pose imposante habituelle.

« Apprends-moi à cuisiner ! »

« Hors de question. »

Ce fut une réponse instantanée.

Gisu continua simplement à cuisiner comme si de rien n’était.

Eris resta là, bouche bée, à fixer le vide.

Cependant, elle se ressaisit rapidement et cria.

« Pourquoi ?! »

« Parce que je ne veux pas t’apprendre. »

« Comme je l’ai dit, pourquoi ?! »

Gisu poussa un soupir profond.

« Euh, tu sais, jeune dame. Les épéistes sont surtout faits pour penser uniquement au combat. Essayer de cuisiner est inutile. Tant que tu peux manger, ça va. »

Au passage, cet homme.

Dire « tant que tu peux manger » n’est pas du tout à la hauteur de sa nourriture.

C’est le niveau où tu pourrais ouvrir une boutique.

Ce n’est pas quelque chose que l’Empereur du Japon cracherait de la lumière dès qu’il le met dans sa bouche, mais c’est au niveau où sa boutique de cuisine serait bien connue dans le quartier.

« Mais, si je peux cuisiner… euh… tu sais ? »

Eris disait cela en jetant des regards furtifs dans ma direction.

Qu’est-ce qu’il y a, Eris ?

Que veux-tu dire ?

N’hésite pas à le dire franchement.

« Je ne comprends rien du tout. »

Gisu est froid avec Eris.

Je ne comprends pas vraiment pourquoi, mais il le dit de manière assez sévère.

Concernant Ruijerd et moi, ce n’est pas vraiment le cas, mais il semble dire des choses en repoussant uniquement Eris.

« La jeune dame n’a-t-elle pas du talent avec l’épée ? Quelque chose comme la cuisine, tu n’en as pas besoin. »

« Mais… »

« Pouvoir se battre est quelque chose dont il faut être heureux, tu sais ? Pour vivre dans ce monde, il n’y a rien de plus que cela. Cela ferait simplement perdre de sa concentration à ton talent bien affiné. »

Eris fit une tête un peu désagréable, mais elle ne se mit pas à frapper Gisu.

Pour une raison quelconque, les paroles de Gisu ont un pouvoir de persuasion étrange.

« Même si ce n’est qu’une excuse de façade. »

Gisu hocha la tête en disant « d’accord » et arrêta de remuer la soupe.

Puis il commença à la servir dans des bols en pierre.

Au passage, ce sont des bols que j’ai fabriqués.

« Tu sais, j’ai décidé de ne plus jamais apprendre à quelqu’un à cuisiner. »

Il semble que Gisu ait été à un moment donné un membre d’un groupe qui a exploré des labyrinthes.

C’était une fête avec six membres, tous sauf lui ne pouvaient faire qu’une seule chose, il semble qu’ils étaient tous des gens maladroits.

Les Gisu de cette époque avaient une phrase fétiche : « Vous ne pouvez vraiment rien faire d’autre que ça. »

Il semble que cette fête ait quand même réussi à faire pas mal de choses, même si c’était assez déformé.

Cependant, un jour, il semble qu’une des femmes de la fête ait dit à Gisu qu’elle voulait apprendre à cuisiner.

Si vous voulez attraper un homme, commencez par attraper son estomac, il semble que cela soit efficace dans ce monde aussi.

Gisu a dit que ce n’était pas grave et a appris à la femme à cuisiner.

Que ce soit à cause de la cuisine ou autre chose.

Cela reste inconnu, mais en fin de compte, la femme s’est attachée à l’homme et s’est mariée comme ça.

Les deux ont quitté la fête et sont partis quelque part.

Après tout, si deux personnes importantes disparaissent soudainement, l’intérieur de la fête devient chaotique.

La fête était remplie d’une spirale de bagarres et de désintérêt, ils n’ont pas pu accomplir correctement aucun travail, et ils se sont rapidement dispersés.

Même si c’est le cas, Gisu est un homme qui peut tout faire.

Il n’a pas de talent avec l’épée ou la magie, mais tout le reste, il peut le faire.

Par conséquent, il pensait qu’il trouverait rapidement une autre fête.

Le résultat fut une défaite écrasante.

Gisu de cette époque était un aventurier qui avait un peu de renom.

Même si c’était le cas, aucune fête ne voulait l’accepter.

Gisu peut tout faire.

Si c’est quelque chose que les aventuriers peuvent faire, alors à peu près tout.

En d’autres termes, tout ce que Gisu peut faire, c’est quelque chose que n’importe qui d’autre peut faire aussi.

Si c’est une fête de haut rang, tous les membres répartissent généralement les tâches diverses.

Gisu s’en est rendu compte.

Qu’il n’avait pas sa place ailleurs que dans cette fête.

Puisqu’elle était remplie de gars maladroits, il pouvait y être.

Après cela, Gisu a abandonné la carrière d’aventurier à moitié.

Il semble qu’il ait décidé de vivre sa vie en tant que joueur (gambler).

« C’est pourquoi tu sais. Les femmes ne sont bonnes à rien pour la cuisine. »

C’est une malédiction.

C’est ce qu’il a ajouté.

Si vous me demandez, la malédiction de Gisu n’a aucune importance.

Je pense qu’il serait bien que vous lui enseigniez quelque chose comme la cuisine.

Cette soupe est bonne.

Une seule gorgée de cette soupe suffit à faire ressentir dans la bouche un sentiment de « shubidubadahhan ».

C’est à tel point que je veux aussi apprendre.

Puisque c’est le cas, j’ai décidé de lancer une bouée de sauvetage.

« Je comprends que le débutant a fini par avoir de la malchance, mais la femme à qui on a appris la cuisine a fini par être heureuse, non ? »

Puisque c’est le cas, enseigne-nous, c’est ce que je pensais.

Alors Gisu a secoué la tête.

« Je ne sais pas si la femme a fini par être heureuse ou pas. Je ne l’ai pas revue depuis. »

Mais, Gisu riait tout seul.

« Quant à l’homme, il était heureux, ou peut-être pas… »

Donc, c’est une malédiction, je suppose.

Après l’avoir vu avec une expression déprimée, j’avais l’impression de ne plus pouvoir rien dire.

La soupe qui aurait dû être bonne a perdu un peu de sa saveur.

Ruijerd, ne vas-tu pas vite revenir…

Gisu regarda le monument en pierre et hocha la tête en disant un Ah.

« C’est le, [Sept Puissances Mondiales]. »

Je vois, les Sept Puissances Mondiales.

« [Sept Puissances Mondiales], qu’est-ce que c’est ? »

« Cela signifie les sept guerriers qui sont considérés comme les plus forts de tous dans ce monde. »

Il semble qu’à l’époque où la deuxième grande guerre humaine-démon se termina, une personne connue sous le nom de Dieu de la Technique décida de faire cela.

On disait que le Dieu de la Technique était l’être le plus fort de cette époque.

Ceux que cette personne a décidé, en ce qui concerne ce monde, sont les sept noms les plus forts.

Ce monument en pierre est destiné à confirmer cela, apparemment.

« Si je me souviens bien, si on parle de ça, Danna devrait en savoir plus. Danna ! »

Après que Gisu l’eut appelé, Ruijerd, qui était proche en train d’observer l’entraînement d’Eris, s’approcha de nous.

Eris tomba au sol, étendue avec les bras et les jambes tendus, respirant profondément pour reprendre son souffle.

« Les [Sept Puissances Mondiales], hein, c’est nostalgique. »

Ruijerd plissa les yeux en regardant le monument en pierre.

« Tu en sais quelque chose, Ruijerd ? »

« Quand j’étais jeune, j’étais l’un des innombrables qui s’entraînaient et aspiraient à être inclus dans les [Sept Puissances Mondiales]. »

En disant cela, Ruijerd regardait au loin, très loin.

Très, très loin…

À quelle distance était-ce exactement ?

« Qu’est-ce que cet emblème exactement ? »

« Ce sont les armoiries de chacun des individus. Cela révèle encore les sept noms actuels. »

Ruijerd pointa chacun d’eux un par un et nous expliqua les sept noms actuels.

Les sept noms actuels sont :

Position Un : « Dieu de la Technique »,

Position Deux : « Dieu du Dragon »,

Position Trois : « Dieu du Combat »,

Position Quatre : « Démon Dieu »,

Position Cinq : « Dieu de la Mort »,

Position Six : « Dieu de l’Épée »,

Position Sept : « Dieu du Nord »,

il semble que c’est ainsi qu’ils sont alignés.

« Ohhh. Mais, [Sept Puissances Mondiales], c’est quelque chose que je n’ai jamais entendu auparavant ? »

« Les [Sept Puissances Mondiales] étaient bien connues jusqu’à peu près la période de la Campagne de Laplace, après tout. »

« Pourquoi ont-ils arrêté de l’utiliser ? »

« C’est parce qu’au cours de la Campagne de Laplace, il y a eu de grands changements et la moitié d’entre eux ont disparu. »

Il semble qu’à l’époque, à l’exception du Dieu de la Technique, tous les [Sept Puissances Mondiales] de l’époque participaient à la Campagne de Laplace.

Cependant, parmi eux, trois sont morts.

Un a disparu.

Et un a été scellé, voilà le résultat.

Il semble que le seul à avoir survécu avec tous ses membres intacts était le Dieu du Dragon de l’époque.

Pour l’instant, ceux qui étaient considérés comme les plus forts ont commencé à émerger et à entrer dans les rangs, et plusieurs centaines d’années plus tard, ceux qui ont volé les sièges des [Puissances Mondiales Inférieures] étaient bien loin du mot « le plus fort ».

Encore plus, actuellement, la localisation de quatre des rangs supérieurs est inconnue.

Dieu de la Technique. Disparu.

Dieu du Dragon. Disparu.

Dieu du Combat. Disparu.

Démon Dieu. (Laplace) Scellé.

Ceux qui étaient sûrement considérés comme les plus forts des rangs supérieurs, n’étaient pas présents en ce qui concerne les classements.

Puisque c’est le cas, les [Sept Puissances Mondiales] ont été progressivement abandonnées et oubliées dans la mémoire des gens.

Ou quelque chose dans ce genre.

Incidemment, la raison pour laquelle le Démon Dieu Laplace n’a jamais été retiré du classement, c’est qu’il n’est pas mort, mais a simplement été scellé.

« Combien de personnes ont vécu à cette époque ? »

« Eh bien, même il y a 400 ans, il devenait suspect si le Dieu de la Technique existait vraiment. »

« En premier lieu, pourquoi le Dieu de la Technique a-t-il créé ce genre de classement ? »

« Il semble que… [Pour trouver quelqu’un qui peut me vaincre], c’était cette sorte d’histoire, mais je ne connais pas les détails. »

Comme si c’était un classement profond, je suppose.

« Ce monument en pierre est considérablement vieux ; étant donné cela, il se pourrait que les classements aient déjà changé à présent, n’est-ce pas ? »

Après avoir murmuré cela, Gisu secoua la tête.

« Non, il semble que cela change automatiquement avec la magie. »

« Hein ? C’est le cas ? Comment ? »

« Comment je pourrais savoir. »

Il semble que ce soit le cas.

Les lettres sur le monument en pierre changent automatiquement.

Je me demande exactement comment cela fonctionne.

Il y a encore beaucoup de choses que je ne connais pas sur la magie de ce monde.

Si je vais à l’université de magie, je me demande si je pourrai apprendre des choses comme ça.

En tout cas, [Les Sept Pouvoirs du Monde], hein.

Juste au moment où je pensais qu’il y avait beaucoup de personnes qui sentent la triche dans ce monde, je n’ai pas du tout l’impression de pouvoir suivre.

Eh bien, ce n’est pas comme si je visais à être le plus fort du monde de toute façon.

Je préférerais ne pas trop m’impliquer avec le plus fort.

Partie 8

Il a fallu un mois pour que nous passions la Grande Forêt.

Cependant, ce n’était qu’un mois.

En seulement un mois, nous avons réussi à traverser toute la Grande Forêt.

Le chemin n’était qu’une ligne droite, sans un seul monstre.

Donc, nous avons pu nous consacrer à avancer, c’est une des raisons, mais la performance du cheval était aussi bonne.

Les chevaux dans ce monde ne savent pas ce que ça signifie d’être fatigué.

Ils peuvent courir pendant 10 heures d’affilée sans pause ; de plus, le lendemain, ils ne ressentent rien.

Je me demande s’ils utilisent une sorte de magie ou quelque chose comme ça.

Nous avons vraiment traversé la forêt en douceur.

Si on parle d’accidents, ce serait seulement que j’ai eu des hémorroïdes en chemin.

Naturellement, sans en parler à personne, je l’ai secrètement guéri avec la magie de soin.

Au nom de l’entraînement, Eris est restée debout sur la charrette tout le temps.

J’ai dit « c’est dangereux » et « arrête », mais c’était une sensation d’équilibre qui avait le sentiment de « qu’est-ce qui est dangereux » à ce sujet.

J’ai essayé de l’imiter, puis le lendemain, mes jambes tremblaient.

Eris est incroyable.

Il y a une vallée pour passer la chaîne de montagnes du Dragon Bleu.

L’entrée de cette vallée était une ville auberge.

La race des Nains gère le district des auberges ici.

Il n’y a pas de guilde des aventuriers.

Cependant, c’est célèbre comme une ville de forgerons, les boutiques d’armes et d’armures étaient toutes reliées entre elles.

Les épées vendues ici ne sont pas seulement bon marché mais de haute qualité, c’est ce que Gisu nous enseignait.

Eris faisait une tête comme si elle voulait tout, mais ce n’est pas comme si nous avions un surplus d’argent.

Après tout, pour traverser de Milis au Continent Central, cela coûtera encore une fortune pour une race Superd.

Nous ne pouvons pas nous permettre de dépenser inutilement.

L’épée qu’Eris utilise maintenant n’est pas mal non plus.

Bien que, je sois encore un homme.

En voyant toutes ces épées et armures sombres alignées, peu importe l’âge, on se sent excité.

Même si je dis ça, après tout, c’est un problème de vêtements qui correspondent à l’âge.

Le nain qui s’occupait du magasin dit : « Je ne pense pas que ça te va, gamin ? » en riant.

Après avoir dit que même si j’ai l’air comme ça, je suis toujours de niveau intermédiaire dans le style du Dieu de l’Épée, il a été un peu surpris.

Eh bien, nous n’avons pas d’argent, donc cela s’est terminé par une petite moquerie.

Selon l’histoire de Gisu, il semble que c’est ici que l’autoroute se divise en plusieurs chemins.

Si tu continues vers l’est le long de la montagne, tu arriveras supposément à une grande ville de nains.

Si vous vous dirigez vers le nord-est, vous arriverez sur le territoire des elfes, et vers le nord-ouest, les régions des halflings s’étendent.

La raison pour laquelle cette ville n’a probablement pas de guilde d’aventuriers est un problème lié à son emplacement.

De plus, si vous vous dirigez vers la montagne, il semble y avoir des sources chaudes.

Sources chaudes.

C’est un sujet qui m’intéresse beaucoup.

« Qu’est-ce qu’une source chaude ? »

« De l’eau chaude provenant de la montagne se rassemble. Si tu t’y baignes, ça fait vraiment du bien. »

« Oh… Ça a l’air intéressant. Cependant, ce n’est pas la première fois que Rudeus vient ici ? Comment le sais-tu ? »

« J- Je l’ai lu dans un livre. »

Je me demande si les sources chaudes ont été mentionnées dans [Marcher dans le Monde], le guide touristique.

Si je me souviens bien, j’ai l’impression qu’elles n’ont pas été mentionnées dedans…

Cependant, les sources chaudes, hein.

Ça a l’air agréable.

Il n’y a probablement pas de yukata dans ce monde mais…

Cheveux mouillés, peau teintée de la couleur des cerisiers en fleurs, Eris perdue dans l’eau chaude…

Les endroits connus sous le nom de sources chaudes sont là.

Non, je suppose que ce n’est pas vraiment un bain mixte.

Ce serait différent, n’est-ce pas ?

Bien que, dans la probabilité sur 10 000 qu’il y ait un bain mixte, je me demande ce qui se passerait.

C’est quelque chose que je dois absolument vérifier.

« Comme la saison des pluies vient de se terminer, le côté de la montagne doit être dans un état terrible en ce moment ? »

Juste au moment où j’hésitais, Gisu objecta.

Il semble que si des personnes qui ne sont pas habituées à marcher en montagne y vont, cela prendra pas mal de temps.

Dans ce cas, nous devons abandonner les sources chaudes.

Quelle déception.

Partie 9

L’autoroute de l’Épée Sacrée est entrée dans la chaîne de montagnes du Dragon Bleu.

C’était un chemin d’une largeur à peine suffisante pour que deux chariots puissent passer en même temps.

Il coupait la montagne en deux.

Le fond de la vallée.

Cependant, peut-être grâce à la protection divine de Milis, il semble que les glissements de rochers se produisent presque jamais.

Si ce chemin n’existait pas, tu n’aurais d’autre choix que de faire un détour énorme pour aller vers le nord.

Même s’il y a presque jamais de dragons bleus dans ces montagnes, il y a beaucoup de monstres, donc si tu essayais de passer à travers, ce serait assez dangereux.

Dans un tel endroit, un raccourci a été créé où aucun monstre n’apparaîtrait.

Je comprends très bien pourquoi la Sainte Milis est si vénérée.

Après trois jours, nous avons traversé la vallée.

Comme ça, nous avons quitté la Grande Forêt et sommes entrés sur le territoire de la race humaine.