Chapitre 201
====================

Partie 1

Le lendemain.

Je suis parti pour le palais avec Ariel.

Tris attend son tour pour agir à la base.

Les deux serviteurs ne sont pas avec nous.

Donc, nous sommes maintenant six personnes.

Les deux serviteurs ne feront que gêner lorsque la bagarre éclatera.

Ils ont aussi leurs propres maisons auxquelles retourner. Leurs maisons sont toutes deux des alliés importants pour Ariel.

De plus, ces deux-là ont déjà reçu leur tâche de la part d’Ariel.

Elle a vraiment l’intention de tout finir en dix jours.

Voir le Palais Royal pour la première fois.

Vu de loin, le château royal du Royaume d’Asura est certainement grand.

Peut-être même plus grand que le Château Ciel de Perugius.

Nichée à l’arrière du château se trouve la résidence royale.

C’est là que vit la famille royale, un endroit rempli de jardins du palais.

Supposément, le palais est interdit à tout le monde sauf à la famille royale, mais ce n’est pas important pour l’instant.

Je suis un peu curieux à propos du harem du roi, mais je n’ai pas d’affaire avec eux pour le moment.

Mais l’affaire du jour est de présenter mes condoléances au roi malade et de faire les préparatifs pour le 『Lieu』.

Il y a une chose intéressante au sujet du palais royal.

Non, ce n’est peut-être pas si extraordinaire.

Puisque c’est cet endroit, il n’est pas si étrange qu’une telle chose soit ici.

Cela dit, je n’ai pas pu m’empêcher de regarder deux fois en le voyant.

Un portrait de Perugius.

Un des trois portraits alignés.

Les traits uniques de la Race des Dragons sont extrêmement prononcés.

La beauté de Perugius dans le portrait semblait exagérée, le faisant paraître 10 ans plus jeune qu’il ne l’est en réalité.

Honnêtement, je ne l’ai pas reconnu comme étant Perugius au début.

Puisque je ne l’ai pas reconnu tout de suite, j’ai détourné le regard un instant.

Cependant, parce que la plaque juste en dessous du portrait a attiré mon attention, j’ai fait un double regard.

Son nom est écrit.

Perugius Dola.

Je suis surpris.

Je suis surpris parce que le portrait de Perugius est accroché juste à côté des portraits de divers rois d’Asura à travers l’histoire.

À côté de lui, il y a un portrait d’une race humaine que je n’ai jamais vue auparavant.

Un portrait d’un homme aux cheveux argentés avec des mèches blondes.

Peut-être parce que Perugius me l’a dit, je reconnais immédiatement le portrait.

Cette personne est le Dieu du Nord Kalman.

Et cette race de Dragon qui semble être à moitié humaine serait le Roi Dragon Ulpen, je suppose.

Ce sont les trois héros qui ont vaincu le Dieu-Démon.

Si c’était moi d’avant, je pourrais les mépriser pour ne pas avoir terminé le travail.

Cependant, après avoir entendu l’histoire d’Orsted, je ne me moquerai pas d’eux trop longtemps.

Après tout, ils ont vaincu le Dieu-Démon Laplace en combat à pleine puissance.

Il y a longtemps, le Roi Dragon Démon Laplace était considéré comme l’être le plus fort du monde, et le Dieu-Démon Laplace n’est qu’un fragment de cet être.

C’est pourquoi ces portraits sont décorés dans un tel endroit.

Pour se souvenir et honorer la légende d’un héros.

C’est une grande personne.

Mince, j’étais même inquiet de l’apparence de Perugius au 『Lieu』,

Maintenant que je vois son portrait accroché à côté de celui du roi, cependant……

D’accord, cela devrait être sûr.

Partie 2

Cela fait déjà trois jours.

Le plan était sur la bonne voie.

Les préparatifs du 『Lieu』 d’Ariel avancent sans problème.

Selon elle, le nombre de nobles qui attendent son retour augmente.

En étant son escorte, Ariel m’a présenté à des dizaines de nobles.

Honnêtement, je ne me souvenais pas de tous leurs noms.

Le premier prince Grabell et le ministre principal Darius.

Je ne leur ai pas encore été présenté, mais j’ai eu l’occasion de les voir de loin.

Si je devais décrire Darius en une phrase, ce serait : c’est un vieux de la vieille.

Un corps gros, des joues flasques et des yeux dégoûtants.

Avec une telle figure hideuse de près, il ressemble à un monstre porc.

Quand il me voit, il a l’air effrayé.

C’était comme s’il regardait la faucheuse.

Mais je ne peux pas en être sûr rien qu’à son regard…

Puisque sa réaction est si facile à lire, je n’ai même pas besoin de vérifier s’il est l’apôtre d’Hitogami ou non.

Le premier prince Grabell est un vieil homme au look normal, avec des cheveux blonds duveteux.

Ce n’est pas un prince dans la vingtaine ou la trentaine comme je l’avais imaginé.

La sensation que je retire de son apparence d’une trentaine d’années, combinée à sa moustache, est un peu éloignée de l’image d’un prince.

Mais, quand je l’ai vu, j’ai eu le sentiment [Je veux travailler sous cette personne].

C’est probablement son charisme en action.

En y repensant, j’ai entendu des rumeurs selon lesquelles le deuxième prince Halfaus aurait perdu une lutte de pouvoir contre le premier prince, et qu’il est actuellement en résidence surveillée.

Je me demande si Orsted a fait quelque chose à ce sujet ?

Peut-être que c’est parce qu’Orsted savait cela qu’il m’a dit de ne pas m’inquiéter pour le deuxième prince ?

Quoi qu’il en soit, les personnes qui soutenaient la faction du deuxième prince avaient abandonné la victoire, et avec un peu de chance, elles se rallieront au côté d’Ariel après avoir entendu parler de son retour.

Ils semblent m’aider, moi et Ariel, dans la préparation du 『Venue』.

Ariel a sa propre bataille.

Tandis que mes adversaires sont ceux qui attaquent Ariel.

Nous sommes attaqués plusieurs fois.

Nous n’avons pas encore attrapé de gros gibier, mais des assassins ont été envoyés quotidiennement.

Leur cible a été uniquement Ariel jusqu’à présent.

Plus précisément, Sylphy qui imite Ariel.

Que nous soyons en déplacement, en train de manger ou de dormir.

Nous ne pouvons pas nous permettre de nous détendre même pendant les repas et le sommeil.

De plus, la vraie Ariel porte une perruque et se déguise en servante,

Elle mange les repas simples (mais toujours mieux que ceux des chevaliers de basse classe) d’une pauvre servante,

et dort profondément dans les chambres miteuses des servantes.

« Le nombre de tentatives d’assassinat est bien plus élevé qu’avant, mais ce n’est pas grave puisque Rudi est là. »

Ce sont les mots de Sylphy.

Bien que les assassins soient de petits poissons, c’est une bonne pratique pour Eris, Ghyslaine et moi, même si j’en ai souffert.

Si j’avais été seul, j’aurais eu un peu de mal.

Indécis quant à tuer ou non.

Si je pense comme ça.

Je suis content d’avoir appelé Ghyslaine et Eris ici.

Heureusement, un ennemi capable de battre Eris et Ghyslaine ne s’est pas montré.

Si une guerre totale éclatait au 『Venue』, ce serait un peu embêtant.

Je devrais pouvoir gérer le Roi du Nord et l’Empereur du Nord s’ils viennent un par un.

Tout ce qui reste, c’est le Dieu de l’eau. Sylphy peut s’occuper du reste.

Cependant, s’il y a un autre adversaire puissant, la sécurité d’Ariel pourrait être compromise.

J’espère qu’Orsted pourra trouver une solution si c’est le cas. Je n’ai pas réussi à le contacter depuis que nous sommes entrés dans la capitale.

Tout d’abord, nous ne savons même pas s’il est dans la ville ou non.

Quoi qu’il en soit, la foi seule ne résoudra rien…

De plus, juste au cas où, je veux réduire le nombre d’ennemis.

Ariel acquiesce pour reconnaître la situation lorsque je la consulte.

« Installons un piège. »

Ce jour-là, Ariel parlait de quelque chose avec un noble de la faction du premier prince.

Le sujet est assez vulgaire, Ariel parle de comment Ghyslaine et Eris ont toutes deux eu leur période du mois ce jour-là.

Les nobles ont l’air vraiment intéressés par Eris.

Eris affiche une expression très inconfortable.

Rumeurs passagères selon lesquelles les escortes seraient en mauvaise forme afin de provoquer une attaque.

En fin de compte, cette stratégie a échoué.

Cela aurait peut-être été trop évident.

Même le lendemain, les assassins ne sont pas apparus.

Partie 3

Le cinquième jour.

Il n’y a pas d’attaque.

Au lieu de cela, ce sont les nobles influents soutenant Ariel qui sont ciblés.

Principalement ceux qui ont promu la construction du 『Lieu』.

Cependant, ils semblaient aussi avoir leurs propres moyens d’autodéfense, donc il n’y a pas lieu de s’inquiéter.

Bien que ces attaques puissent simplement servir d’avertissement.

Seulement les tentatives de quelques petits poissons de la faction du Premier Prince.

Ce jour-là, je rencontre une personne.

Philemon Notus Greyrat.

Comme l’indiquait l’information, il avait fait défection du côté de Grabell.

Philemon.

Il doit avoir la trentaine.

Il avait un visage très ressemblant à celui de Paul.

Mais, il ne dégage pas la même confiance en soi ni l’arrogance que Paul avait.

Il donne l’impression d’un rat craintif et affamé.

Craintif face aux risques, optant pour la solution la plus sûre, c’est le genre d’homme qui fuit au premier signe de problème.

Je ne déteste pas les gens comme lui, mais ce vieux monsieur devait probablement détester Sauros.

En face de lui, Luke parle de ci de ça.

Ce ne serait pas une exagération de dire que c’est une lutte.

Sur pourquoi il a trahi Ariel, et ce qu’ils ont fait eux-mêmes.

Philemon ignore les questions de Luke en disant [Tu ne comprendrais pas même si je t’expliquais].

Le visage de Luke est plein d’incrédulité.

Cependant, Luke le supplie de revenir du côté d’Ariel, qu’il n’est pas encore trop tard.

Mais il n’écoute pas.

Et enfin, il dit avec un certain mépris : [Tu crois que tu es un meilleur successeur en tant que chef de famille que ton frère ou quelque chose comme ça ?] Il pousse Luke et s’éloigne.

Je trouve cette attitude terrible.

Du moins, ce n’est pas une attitude qu’il devrait avoir envers son fils, qui a lutté dans un pays étranger pendant plus de dix ans.

Cependant, Paul l’a aussi été autrefois.

Je peux comprendre sa douleur.

Les nobles d’Asura ont leur propre code moral, je ne devrais pas les juger unilatéralement.

Supposons qu’Ariel convainc Luke.

Et que Grabell convainc le frère aîné de Luke.

Quelle que soit la personne qui prendra la couronne, la Maison Notus survivra.

En tenant compte de cela, et de leur attitude, d’une certaine manière, cela pourrait simplement être de la jalousie envers Luke,

ou il pourrait tout simplement détester Luke.

En mettant de côté mes sentiments personnels…

Plus probable que ce soit, Ghyslaine tuera Philemon.

Alors, la famille de Luke sera au bord de l’effondrement.

Si Luke tient à cela, il devra prendre la tête de la maison.

Mais il pourrait aussi considérer ses propres sentiments.

C’est une mauvaise situation.

Partie 4

Jour neuf.

Les préparatifs du 『Lieu』 sont terminés.

La fête elle-même aura lieu dans le château royal.

Tous les nobles célèbres du royaume d’Asura y participeront.

Ariel voulait que ce soit ainsi.

Pour que la Deuxième Princesse Ariel organise une fête pour nommer le Premier Prince Grabell comme prochain roi.

Si c’était moi, je ne participerais pas à une telle fête, qui ressemble évidemment à un piège.

Concernant la raison pour laquelle les nobles d’Asura assistent.

La participation à de telles fêtes est un devoir noble.

Il semble qu’il y ait eu plusieurs interférences, mais Ariel les a toutes surmontées.

Tout ce qui reste, c’est le véritable spectacle.

Maintenant, c’est mon tour.

Demain, ce sera une journée difficile.

Quelqu’un pourrait mourir.

Eris ? Ou Sylphy ? Ou Ghyslaine ?

Je ferai tout mon possible pour que cela n’arrive pas.

Je pourrais ne pas réussir à dormir avec toute cette excitation aujourd’hui.

Peut-être devrais-je demander à dormir avec Eris ce soir…

Partie 5

Cela s’est produit à la veille de cette nuit.

C’était une nuit sans lune.

Toutes les préparations sont terminées, et la seule chose qu’il reste à faire est d’attendre la véritable chose demain.

Ce soir, il faut juste dormir et se reposer.

Avec cette pensée en tête, nous retournons à la base.

Un homme se tient au milieu de la route.

Si vous regardez sa tête, il ressemble à un homme de la race des bêtes.

Les oreilles de lapin… Certainement de la race Mirudetto.

C’est un lapin si c’est une femme, mais je me demande ce que je dirais si c’est un homme.

« …… »

Vêtu d’une armure noire mate, il se tient avec une épée droite à la main.

Bloquant le chemin de la calèche.

« Qui est-ce ! »

Luke, du côté de la calèche, est en avant, c’était un défi.

Il reste silencieux.

Je ne m’attendais pas à une réponse.

Le nom de l’assaillant est ――

« Une des Trois Épées du style du Dieu du Nord, le Roi du Nord 『Épées Jumelles』 Garde du Poing. »

Il a en fait répondu.

« …… »

Au moment suivant, Garde du Poing se divise en deux.

Lentement, comme un mirage, il se sépare en deux…

« Knuckle-niichan. Est-ce une bonne idée de dire notre nom en ce moment ? »

« Haha, probablement pas ? Quelle surprise… La garde est intelligente. »

« Hehe, c’est parce que j’ai étudié ces dernières années. »

Peu importe, il ne s’est pas divisé.

Ce sont des jumeaux.

Ce sont en réalité deux épéistes au visage identique.

« Certainement, quand notre employeur est quelqu’un comme Darius, ce n’est pas bon de dire quoi que ce soit. »

« En y repensant, puisque nous sommes des assassins. Nous n’aurions pas dû dire le nom de notre employeur. »

« Knuckle-niichan. Oh oui, nous n’aurions vraiment pas dû. »

« Je sais. »

Eh bien, pour être honnête, il est évident qui les a engagés même s’ils ne l’ont pas dit, mais.

Et, à ce moment légèrement anticlimaxique, Eris s’avance.

Elle descend de cheval, et dégainé son épée.

« Eris Greyrat. »

En réponse à l’immense quantité d’intention de tuer, les oreilles des jumeaux frémissent.

« Oh, j’ai entendu les rumeurs. 『Roi des Épées Fou』 ! »

« Sa maîtrise de l’épée est aussi acérée qu’une dent et son tempérament aussi violent qu’une bête démoniaque ! »

« Nous, de la tribu faible des Mirudetto, exprimons notre gratitude ! »

« Il n’y a pas de manque d’adversaires ! »

Eris a placé son épée en position verticale,

Les jumeaux se tiennent côte à côte dans des positions miroir.

« Nous sommes chacun la moitié d’un homme. »

« Donc, nous sommes un seul. »

« Même si nous sommes deux contre un. »

« Nous ne l’appellerons pas de la lâcheté. »

Non, mais deux contre un, c’est injuste.

En pensant cela, une autre silhouette apparaît derrière la calèche.

C’est une petite ombre.

L’ombre portait une armure noire comme si elle était remplie d’encre.

Brandissant une épée noire et un bouclier noir dans ses mains.

« …… »

Il ne dit pas son nom.

Il n’avait pas besoin de dire son nom, mais il a pris une posture.

Face à lui, Ghyslaine.

Naturellement, elle sort son épée contre l’homme.

« Je vais payer la dette de l’autre jour. »

« ……Les yeux de Wii Taa sont bons la nuit…… Je suis désavantagé maintenant. »

C’est Wii Taa.

La dernière fois, Ghyslaine a été acculée par lui.

Mais l’autre jour, j’avais déjà dit à Ghyslaine la ruse de Wii Taa.

Je ne sais pas si elle m’a compris, mais je suppose qu’elle s’en sortira cette fois.

En parlant de cela, cette situation est étrange parce qu’elle semble très simple,

C’est l’action de la Porte du Nord du Roi.

Qui devrais-je soutenir ?

Je vais aider Eris, tandis que Luke et Sylphy soutiendront Ghyslaine.

De cette façon, je peux équilibrer le terrain face aux deux lapins.

C’est ce que je pense, mais je ne dois pas bouger encore.

Auber n’est pas là.

Cette situation limite mes mouvements.

Ariel n’est pas dans cet endroit.

En utilisant un itinéraire différent, Ariel a été déplacée vers la deuxième maison sûre depuis le château royal.

Par conséquent, il est préférable de prendre la formation de Luke couvrant Ghyslaine, tandis que Sylphy couvre Eris respectivement.

Cependant, si nous faisons cela, l’ennemi le réalisera aussi.

Que Ariel n’est pas là.

Alors, ils se retireront.

Puisque la cible est absente, c’est le mouvement évident.

Demain, ils nous tendront une embuscade dans une position plus parfaite.

À ce moment-là, ils apporteront des renforts.

C’est maintenant ou jamais.

C’est une occasion de tuer deux Rois du Nord.

S’ils ne sont pas vaincus ici, demain sera plus difficile.

Si Luke couvre Ghyslaine, alors je couvrirais Eris.

Dans ce cas, Auber engagerait Sylphy.

Sylphy ne peut pas gagner contre Auber.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais Orsted l’a dit.

Encore une fois, je suis bloqué.

«……Non. »

Réfléchis.

La dernière fois, où se cachait Auber ?

Nous ne sommes pas dans une forêt cette fois, donc il n’est pas dans le sol.

Cette fois, il se cache quelque part à proximité.

S’il se cache à proximité, il est sûrement dans notre ligne de vue.

Donc, je dois simplement le repérer.

Découvrir sa cachette et le finir d’un seul coup.

De cette façon, je peux aider Ghyslaine et Eris sans souci.

« Tout va bien Rudeus, je peux gagner seul. »

La voix d’Eris résonne dans la nuit sombre.

En effet, aucun épéiste ne peut arrêter Eris, même pour cette Garde du Poing ou quelque chose comme ça.

Puisqu’ils se considèrent chacun comme la moitié d’un homme, je me demande s’ils sont au mieux au niveau du Saint du Nord.

Juste à ce point, Eris devrait pouvoir réprimer leurs épées d’un seul coup.

Si elle frappe de l’un ou l’autre côté, l’un d’eux mourra.

Étant capable de le faire, cela ne semble pas demander beaucoup d’efforts.

Ghyslaine a aussi l’avantage de la portée.

Ghyslaine, avec sa grande stature, et Wii Taa le Hobbit, il y a une différence trop grande dans leur portée.

Pourtant, elle ne trouvera pas si facilement une faille.

Mais ils ne reculeront pas……

Encore une fois, probablement parce qu’ils cherchent une seule personne.

Trois pièces, notre adversaire est engagé.

Ils ont l’intention de nous tuer ici.

Auber est quelque part.

Où pourrait-il se cacher ici ?

Il est difficile de dire si cet endroit est propice à une attaque.

Un mur à gauche, et une résidence noble à droite.

À notre droite, il semble y avoir beaucoup d’endroits pour se cacher.

Le jardin là-bas est entouré de haut murs.

Il y a une ruelle entre les maisons.

Mais comme elle est assez large pour permettre le passage de carrosses, ce n’est pas un endroit facile pour se cacher.

Peut-être se cache-t-il dans le jardin et prévoit de percer les murs ?

Non, c’est stupide, il n’est pas Badigadi.

Et le mur ?

Il est assez haut pour que je doive lever la tête pour voir le sommet.

Peut-être en sautant avec une corde depuis là ?

Ou en sautant par-dessus ?

Si c’est l’Empereur du Nord, il est possible de faire ça…

Ensuite, par en dessous ?

Comme avant, s’est-il caché sous le sol ?

Non, ce n’est pas ça.

D’après ce qui s’est passé la dernière fois, nous vérifierons évidemment le sol pour détecter des mouvements.

Je ne pense pas que cela ait été négligé.

Où est…

Y a-t-il un angle mort ?

J’ai laissé l’arrière de la calèche tirée par des chevaux.

Luke se trouve juste devant la calèche.

Il n’y a que deux sources de lumière.

Des torches étaient équipées sur la calèche.

Ainsi, j’ai invoqué un Esprit de Lumière.

L’intensité de la lumière est forte, je peux même voir clairement les silhouettes des assaillants en noir.

Il n’y a aucun endroit qui ne soit pas visible.

Ou encore sur le mur ?

…… il peut nous tirer dessus avec de la magie depuis le mur ?

J’envoie l’Esprit de Lumière vers le mur,

« ……! »

Je l’ai trouvé.

Quand j’ai vu le mur pour la première fois, je ne l’avais pas remarqué.

Je ne faisais pas attention aux arrière-plans.

Au milieu du mur, un motif en tissu qui ressemble étroitement à la couleur des murs avait été posé là.

S’il avait fait jour, cela aurait été évident.

Ou si nous avions la lumière des phares de voiture, cela aurait semblé étrange.

Mais avec des torches sur la calèche, il y a de fortes chances que nous ne remarquions pas la différence.

Cependant, éclairé par l’Esprit de Lumière, la différence peut être vue.

Je gagne.

Je pointe mon bâton vers le mur.

« …… »

Il n’y a pas de chant.

D’habitude, je crie mon sort pour informer mon entourage, mais cette fois, je ne le ferai pas.

Canon de pierre.

Pleine puissance.

………… Fais-le.

Adieu, Auber.

« Kuoo!? »

Était-ce un pressentiment ?

Ou une intuition en tant que guerrier ?

Je n’ai pas hésité une seule seconde.

Malgré cela, il semble avoir senti quelque chose.

En libérant le camouflage juste à temps, Auber parvient à éviter ma magie.

Non, il ne l’a pas complètement évitée.

Le Canon de pierre a traversé la jambe d’Auber et a laissé un gros trou.

Tout en adoptant une posture de défense passive, il est tombé de la muraille.

« Nuguua! »

Cela a marqué le début du combat.

« Chi! »

Je tire une autre salve de Canon de pierre sur Auber.

Maintenant qu’il a une meilleure stabilité, j’étais sûr qu’Auber la parerait sans difficulté.

« Toaaa! »

Luke s’est approché par derrière.

En déplaçant son poids corporel sur sa main gauche, Auber a dévié l’épée de Luke.

Tout en étant encore allongé, il déséquilibre Luke et tente de le poignarder.

Je l’intercepte avec le Canon de pierre.

« Nukku! »

Auber saute en l’air et se redresse sur une jambe.

Avec une de ses jambes inutilisable, la majorité de la mobilité d’Auber est partie.

Tout en se tenant fermement sur une jambe, il regarde devant, derrière, moi, et la calèche.

« …… »

Suivant sa ligne de vue.

Pendant cet échange, j’ai réussi à saisir le déroulement du combat.

Exactement comme l’a déclaré Eris, elle a vaincu ces deux personnes seule.

Mais Eris n’était pas indemne, son épaule est blessée.

Son épaule gauche pend lâchement.

Mais, Eris ne se souciait pas de sa propre blessure et s’est tournée vers ici.

Son regard est fixé sur Auber.

Ghyslaine avait submergé Wii Taa.

Wii Taa avait déjà perdu un bras.

Wii Taa avait perdu son bouclier pendant que Ghyslaine n’était pas blessée.

Ghyslaine portait le coup final à Wii Taa quand j’ai regardé dans sa direction.

« Aubeeer! »

Wii Taa crie.

Et, en même temps, il a lancé quelque chose au sol.

Un bruit semblable à de la poudre [bafun] se fait entendre et nous sommes instantanément enveloppés de fumée noire.

Était-ce une sorte d’outil magique ? Ou un objet magique ?

Wii Taa a utilisé la fumée noire la nuit pour aveugler.

Mais, même si je comprenais cela, le ressentir était différent.

Je ne pouvais rien voir.

Dans ce brouillard dense, on peut entendre le bruit de Wii Taa courant.

Le suivant est le pas de Ghyslaine.

Une épée se balance soudainement devant moi.

Je l’évite rapidement.

Wii Taa passe à toute vitesse devant moi.

Visait-il ma vie ?

Non, il visait la calèche tirée par des chevaux.

« Laissez tomber ! »

Au moment suivant, la porte de la calèche s’ouvre et, alors que Sylphy sortait, une magie est libérée.

La magie fusionnée 『Tornado de Flammes』.

La magie fusionnée du vent et du feu a balayé la fumée noire et a éclairé les environs.

Vérification de l’état.

Ghyslaine, vivante et en bonne santé.

Luke, vivant et en bonne santé.

Sylphy, vivante et en bonne santé.

Eris, également vivante et en bonne santé.

Wii Taa a disparu dans une ruelle.

A-t-il fui ?

Assez bien, même si nous ne parvenons pas à attraper Wii Taa, je n’ai qu’à tuer Auber.

Auber… n’est pas ici ?

Où est-il ?

« Rudeus ! »

cria Eris.

En regardant dans sa direction, Auber escaladait le mur comme un cafard, utilisant ses griffes.

Il a disparu au sommet du mur à une vitesse incroyable.

Les autres ne peuvent pas le suivre.

Et, ce n’est pas le moment d’hésiter.

« Nous allons suivre Wii Taa ! »

La décision fut prise immédiatement d’entrer dans la ruelle.

Pouvons-nous le rattraper ?

Une petite partie de moi se demande si c’est la mauvaise décision.

Lorsque Wii Taa a fui dans la ruelle arrière, aurais-je dû le poursuivre immédiatement ?

Ce gars lui manque un bras.

Son corps est déséquilibré, il ne peut pas courir aussi vite.

Mais, puisque c’est le Style du Dieu du Nord, leur entraînement pourrait…

Et, quand je suis entré dans la ruelle pour réfléchir, je me suis arrêté.

Wii Taa est mort.

Une grande ouverture béante dans son petit corps, il est tombé dans une mare de sang.

Ce mode de mort me semblait familier.

J’ai déjà vécu une mort de cette manière.

Aucun signe de quelqu’un autour.

Cependant, il aurait dû être ici.

Et il l’a fait.

Ousted, c’est ça.

« Rudeus… tu l’as fait. »

En regardant en arrière, Eris était là.

Du sang coule de son épaule à moitié tranchée, elle perd du sang et devient lente tout en riant et en souriant.

« Ah, c’est vrai… »

Pour l’instant, je lance une magie de soin en touchant l’épaule d’Eris.

C’est une blessure terrible.

Bien que cela n’ait pas sectionné le tendon.

Te voir blessée comme ça me fait mal au cœur.

« Merci. »

Un simple merci d’Eris avant de se retourner.

Elle a crié après être revenue sur la route.

« Rudeus a tué le petit juste maintenant ! »

À ses mots, des soupirs de soulagement ont circulé autour.

« Désolé, j’ai été une nuisance. »

« Non, je sais que Rudeus a fait ça pour pouvoir se concentrer sur Auber, mais… »

« C’était une bonne occasion quand il a été attaqué par moi plus tôt, mais j’ai été un peu lent. »

« J’ai aussi raté une chance, ça arrive ! »

En parlant, nous avons géré les cadavres.

Si j’avais utilisé une magie différente, Auber n’aurait peut-être pas eu la chance de s’échapper.

Sinon, j’aurais dû utiliser le Bourbier à l’avance pour lui couper la mobilité.

Bon, c’est inutile d’y penser maintenant.

Le combat s’est terminé en un instant, dans une situation fluide.

Tout ce qui compte, c’est que nous ayons gagné, ce que je dis maintenant ne changera rien.

Cette fois,

Le Roi du Nord Wii Taa.

Le Garde du Poing du Nord.

Nous avons réussi à tuer deux personnes (en réalité trois).

Nous avons réussi à réduire les forces de l’ennemi comme prévu.

Auber s’est échappé, mais je peux déclarer la victoire ici.

Tout ce qui reste demain, c’est l’événement principal.

『Les incroyables ! Trois Épées du Dieu du Nord.』

Auber du 『Épée du Paon』. Il est habile à utiliser un style de combat irrégulier, profitant du terrain et des outils magiques.

Avec des compétences simples et des tenues flashy, il a été nommé le Paon.

Wii Taa du 『Lumière et Ténèbres』. Afin de surmonter son handicap de corps petit de Hobbit, il excellait à aveugler l’ennemi.

Il possède également une méthode pour combattre même lorsqu’il est privé de vue.

Garde du poing du 『Double Épée』.

Deux épéistes jumeaux. Pour submerger leurs adversaires avec une combinaison semblable à un miroir.

Deux personnes en une.

Quatre en tout, Les Trois Épées du Dieu du Nord !