Chapitre 256
====================

Partie 1

Le jour du retour de Nanahoshi est enfin arrivé.

Seuls Perugius, ses serviteurs et moi étions présents sur le cercle de magie de téléportation.

Nanahoshi ne voulait pas que quelqu’un d’autre la voie partir.

Elle a déjà fait le tour et dit ses adieux à tout le monde.

Notre formation est la même qu’avant.

Je suis la source de mana, Perugius est le contrôleur.

Nanahoshi se tient au centre du cercle magique.

Elle se tient là face à moi, portant une tenue de voyage et un grand sac à dos.

Le sac à dos était rempli pour faire face à toute situation imaginable.

Même si je dis cela, ni Nanahoshi ni moi n’avons d’expérience de voyage à l’étranger dans notre monde précédent.

Elle devrait avoir besoin d’une pièce d’identité et de quelque chose à échanger contre de l’argent ; de plus, nous ne savons pas si des choses comme des cristaux magiques ou des parchemins seront utilisables là-bas.

Nous avons donc emballé à peu près ce que nous pensions nécessaire pour un voyage.

Après cela, c’est à sa sagesse et à son courage de la faire passer.

Nanahoshi me regarda, je la regardai.

Il n’est pas nécessaire de dire plus.

Nous avons assez parlé hier.

Tout le reste est inutile.

“Rudeus ! Les préparatifs sont terminés !”

Au signal de Perugius, je posai mes mains sur l’appareil de téléportation.

Tout se déroule comme d’habitude.

Nous avons déjà pratiqué cette expérience de nombreuses fois.

Bien que toutes les tentatives n’aient pas été couronnées de succès, chaque point d’échec a été identifié et corrigé.

À ce stade, Perugius et moi sommes des vétérans.

Eh bien, même si je me considère comme un vétéran, tout ce que je fais vraiment, c’est fournir le mana.

“Tout est prêt.”

“Nanahoshi, c’est bien !”

Nanahoshi fit face à Perugius et hocha la tête.

“Oui, Perugius-sama, merci pour tout !”

“Les formalités sont inutiles. Grâce à vous, j’ai aussi appris beaucoup de choses intéressantes.”

C’était tout ce qu’il y avait à dire pour l’au revoir entre Perugius et Nanahoshi.

Après cela, ils se remirent immédiatement à se concentrer sur ce qu’ils faisaient.

Nanahoshi me fit face, et Perugius fit signe à l’un de ses serviteurs.

“Alors, commençons.”

Au signal de Perugius, l’appareil de téléportation se mit en marche.

Tout se déroule comme d’habitude.

Perugius et ses serviteurs posèrent leurs mains sur le cercle magique.

Alors que je commence à fournir la magie, les bords du cercle magique commencent à émettre faiblement de la lumière.

Mon mana est drainé à un rythme effrayant, mais j’y suis déjà habitué.

Puis, en réaction à mon mana, le cercle magique commença à briller intensément.

D’abord bleu, puis vert, puis blanc.

Pendant que le cercle magique émettait d’énormes quantités de lumière, je me concentrais sur la bonne alimentation du mana.

Grâce à avoir répété l’expérience tant de fois, je suis habitué au timing nécessaire pour allouer mon mana.

De manière uniforme, sans gaspillage, ni trop, ni trop peu.

Le cercle magique, comme d’habitude, commença à émettre une lumière noire…

Hein ?

Je ne pense pas qu’il y ait eu une coloration noire auparavant.

D’une manière ou d’une autre, j’ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

“Rudeus !”

Perugius cria.

La lumière noire devient plus forte.

Je ne sais pas si je dois continuer ou arrêter.

Je ne suis pas celui qui contrôle le processus ; je ne sais pas quoi faire.

“Perugius-sama ! Instructions !”

“Nous avons besoin de plus de puissance-!”

Sur instruction, j’augmentai la quantité de puissance versée dans le cercle magique.

Mes jambes deviennent faibles ; même ma vision devient floue à force d’utiliser autant de puissance.

Pourtant, le cercle magique noir ne montre aucun signe de changement.

Mais, j’ai l’impression que quelque chose déborde dans mon bras.

C’est la première fois que je ressens cela.

Cela pourrait être dangereux.

Très dangereux ; dois-je couper la puissance ?

Mais, Perugius a dit que nous avions besoin de plus de magie, je dois avoir confiance-

-*craquement*… !

Quelque chose a éclaté.

Puis, comme si un disjoncteur avait sauté, le cercle magique a perdu sa lumière.

Tout cela en une fraction de seconde.

La lumière disparaît normalement lentement, mais cette fois-ci, cela s’est produit en un instant.

Presque comme si toute la magie avait été soudainement absorbée par quelque chose.

Nous sommes toujours là.

Les chandeliers dans le coin de la pièce émettent encore de la lumière.

Mais la pièce est enveloppée de silence, comme un ordinateur qui s’éteint.

Et, bien sûr.

Inutile de le dire.

Nanahoshi était toujours là.

Toujours debout au centre du cercle magique.

Tout le monde est abasourdi.

Moi aussi, les serviteurs ont l’air de ne pas comprendre ; un sentiment de confusion a envahi la pièce.

« … Que s’est-il passé ! »

Perugius a crié.

« Qu’as-tu fait, Rudeus Greyrat ! »

« Hein ? »

« Pourquoi l’approvisionnement en magie a-t-il été coupé à mi-chemin ! »

Coupé ?

Je ne l’ai pas fait.

« Je fournissais correctement du mana. »

« Alors, pourquoi cela… »

L’approvisionnement en magie a été coupé ?

Mais je n’ai pas réduit la quantité de mana. Au contraire, je l’ai augmentée.

D’une certaine manière, cela semblait différent.

Aucun mana ne sortait de mes mains ?

Mais, je ressens toujours la fatigue d’avoir utilisé une quantité énorme de mana.

« Si l’approvisionnement en mana avait été coupé, le cercle magique aurait perdu sa lumière. »

« C’est vrai… il y avait sûrement du mana… mais, le flux a été interrompu… comme si quelqu’un avait compromis le cercle magique… »

En regardant le cercle magique, il semble qu’une partie de celui-ci ait craqué.

Y avait-il un bug quelque part et l’appareil a fait un court-circuit ?

Non, laissez-moi rire.

Ce n’est pas quelque chose qui se casserait soudainement.

« Ugh… »

Perugius avait la main sur le menton, l’air pensif.

Nanahoshi est descendue du cercle magique.

Nanahoshi est restée silencieuse.

Elle a abaissé son sac à dos en silence, presque comme si elle faisait un somnambulisme, et a quitté la pièce.

En regardant Perugius…

Il réfléchit encore.

D’une certaine manière, ses serviteurs semblent aussi secoués.

Que faire…

Je veux comprendre la cause de l’échec, mais…

Non, je vais laisser ça à Perugius.

Je suis allé après Nanahoshi.

Partie 2

Nanahoshi était assise sur le lit dans sa chambre.

Ses épaules et sa tête étaient affaissées.

La tête baissée, je ne peux pas voir son expression.

D’après sa posture, il semble y avoir un mélange de fatigue et de résignation.

Et, comme moi, au moins un peu choquée par l’échec.

Il est temps d’avoir une conversation honnête.

J’avais un pressentiment que cela échouerait.

C’est à cause de ce que mon futur moi a dit.

Il a dit [Ça échoue à la toute fin.]

Bien que je ne sache pas si c’est la fin, ou s’il y a encore quelque chose à venir.

Je n’ai jamais entendu les détails précis de l’échec.

Ce n’est pas quelque chose que j’aurais compris.

Je ne sais même pas si l’expérience a tourné différemment.

En y repensant maintenant, j’aurais dû demander plus de détails, mais les regrets ne servent à rien.

De plus, mon futur moi a dit que je n’avais pas réussi à la soutenir.

J’ai échoué à la soutenir, et puis Nanahoshi…

Bien que mon futur moi ait été vague, je n’ai aucun doute qu’elle a rencontré une fin douloureuse.

En d’autres termes, c’est maintenant.

Ici et maintenant, Nanahoshi est déprimée, je dois la soutenir.

Mais, je ne sais pas comment réagir.

L’échec peut arriver à n’importe qui, ce n’est pas utile de s’en faire, c’est… normal.

Même mon futur moi aurait dû dire quelque chose comme ça.

Non, parce que mon futur moi est devenu une personne si dure, il n’aurait peut-être rien dit du tout.

En fait, il aurait peut-être dit quelque chose d’horrible et aurait repoussé Nanahoshi.

Il était une personne considérablement horrible ; il aurait même pu dire quelque chose comme, [Il est probablement impossible de revenir de toute façon, deviens simplement ma femme.] et l’a attaquée.

… J’aimerais connaître l’exemple échoué.

Eh bien, je vais devoir réfléchir par moi-même.

Si ma réponse correcte est une erreur, j’aimerais vraiment savoir ce qui n’a pas fonctionné quand j’essaie de consoler Nanahoshi.

Je suppose que je vais commencer comme d’habitude.

Quand Sylphy est comme ça, je m’assieds à côté d’elle. Puis je mets ma main sur son épaule.

“C’est comme ça que tu as séduit ces trois-là ?”

Nanahoshi leva le visage et me regarda avec des yeux humides.

… oui, c’est un peu comme faire un mouvement.

“Excusez-moi.”

Je ramenai la main que j’allais poser sur l’épaule de Nanahoshi sur mon genou.

“Euh, Nanahoshi-san. Pouvons-nous parler ?”

“Hein ? Je suis occupée.”

“Eh bien, même ainsi… être seule en ce moment, il serait peut-être mieux de parler, même si ce n’est pas facile. Même si cela ne résout pas le problème, nous pouvons y travailler après ; retrouver ton esprit est plus important.”

Le livre que Nanahoshi avait ouvert sur ses genoux attira mon regard.

Il était écrit en japonais sur la page.

[L’hypothèse a échoué à l’étape finale.]

C’est ce qui était écrit.

“C’était bien d’entendre que j’allais échouer à l’avance.”

Nanahoshi traça ses notes du doigt en disant cela.

“Si j’avais échoué sans le savoir, j’aurais blâmé un défaut dans le cercle magique.”

Nanahoshi leva les yeux.

Elle ne semble pas déprimée.

Il semble que j’aie mal compris la fatigue et la résignation que j’ai vues plus tôt.

Après tout, Nanahoshi a envisagé la possibilité d’échouer.

Eh bien, peut-être qu’elle n’a pas besoin de mon soutien alors.

Non, il est possible qu’elle soit encore déprimée…

Pendant que je pensais à cela, Nanahoshi se retourna vers son carnet.

“Hé, tu te souviens de mon hypothèse ?”

Hypothèse, hypothèse…

J’ai le sentiment d’avoir entendu quelque chose à ce sujet.

D’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression que c’était insensé.

Je ne m’en souviens pas très bien.

“Je suis désolé. Je ne m’en souviens pas.”

Les yeux de Nanahoshi se mouillèrent à nouveau.

Je suis désolé.

“Bon, alors je vais te donner le résumé…”

Nanahoshi commença son explication.

Autrement dit, elle se mit simplement à lire dans son carnet.

“Tout d’abord, l’événement de métastase de la région de Fedoa (qui m’a invoqué) n’est pas censé se produire à l’origine.”

“Pourquoi quelque chose qui ne devrait pas se produire à l’origine se produit-il ? Quand j’ai entendu parler de ton futur moi, j’ai pensé que quelqu’un du futur m’avait envoyé dans le passé… non, plutôt [Placée dans le passé.]”

“Parce qu’une personne qui ne devrait pas exister à l’origine a été placée dans le passé, l’histoire a changé. L’équilibre de la puissance magique globale du monde a été brisé, provoquant un ajustement à l’échelle de la disparition de la région de Fedoa.”

Ah, je me souviens avoir entendu parler de ça.

Mais à l’époque, j’avais d’autres choses en tête, donc je ne me souviens pas très bien.

C’est une conversation insensée, mais…

Elle est devenue plus énergique, elle semble se remettre du choc.

Non, il est encore trop tôt pour le dire.

Elle pourrait simplement être distraite.

Je devrais quand même rester avec elle.

“Tu comprends ?”

“Oui.”

Nanahoshi tourna une autre page de ses notes.

Cette page était intitulée [Qui et Pourquoi].

“À partir d’ici, c’est le problème principal.

Quelqu’un dans le futur a modifié l’histoire et j’en suis le résultat.

Permets-moi d’expliquer pourquoi c’est à cause de [L’Avenir].

J’en suis arrivé à cette conclusion grâce à Orsted.

Il est envoyé du [Passé] et fait une boucle dans le [Présent].

En ce moment, Orsted ne peut pas vraiment intervenir, et sa boucle est la plus forte existence jusqu’à ce qu’il gagne.

Le père d’Orsted, le premier Dieu Dragon, lui a été envoyé.

Le premier Dieu Dragon de la génération a utilisé une technique secrète pour envoyer Orsted dans une boucle temporelle à intervalles fixes.

Selon Orsted, il ne peut s’échapper de la boucle qu’en battant Hitogami.

Jusqu’à présent, il n’a pas réussi, mais tôt ou tard, il devrait réussir.

Il est définitivement assez fort.

“Je pense que le fait que nous ayons été envoyés ici est lié au combat entre le Dieu Dragon et le Dieu Humain.”

“Pourquoi cela ?”

“Immédiatement après mon transfert, la première personne que j’ai rencontrée a été Orsted. Ensuite, je t’ai rencontré, et cela a grandement changé le destin d’Orsted. Nous sommes intervenus dans la boucle d’Orsted.”

Orsted boucle pour vaincre Hitogami.

Je ne sais pas ce qui se passera après qu’il aura gagné.

Mais, pour le vaincre, le passé pourrait devoir être modifié d’une manière ou d’une autre.

Nanahoshi et moi pourrions avoir été placés ici comme une sorte de mouvement stratégique…

Mais qui ferait cela ?

C’est Orsted.

Il boucle lorsqu’il perd.

En d’autres termes, il est possible que le futur Orsted nous ait amenés ici.

“Mais, ce ne peut pas être Orsted. Il n’est pas capable de ça.”

Parce que, même sans modifier le passé, Orsted finirait par gagner.

Même si Orsted pouvait modifier le passé, plutôt que d’interférer avec sa boucle, il serait plus logique de changer les événements avant cela.

Comme empêcher Laplace d’être divisé lors de la Seconde Grande Guerre Humain-Démon.

Alternativement, il y a la possibilité que le futur Orsted ait déjà intervenu dans ses boucles passées…

Je n’en ai aucune idée.

“Ce n’est pas possible non plus pour Hitogami. Hitogami était censé gagner dans cette boucle… même Orsted l’a dit.”

Orsted n’était pas au courant de l’existence de Gisu.

Par conséquent, il était censé gagner un peu plus tard.

Comme trébucher sur une petite pierre, c’est complètement inattendu.

Dans cette boucle, sans nous, Hitogami gagnerait sûrement. C’est pourquoi il n’y aurait aucune raison pour Hitogami de changer le passé.

“Alors, qui, et pour quelle raison ?”

“C’est le sujet principal. Bien que ce ne soit qu’une hypothèse…”

Nanahoshi a légèrement tapé un nom écrit dans son carnet.

Écrit là, le nom [Shinohara Akihito].

Et, juste en dessous, était écrit [Kuroki Seiji], avec une croix dessus, et à côté, [Rudeus Greyrat].

“Hier, tu m’as dit qui tu étais, tu te souviens ? À ce moment-là, Aki et moi… Shinohara Akihito m’enlaçait, et tu avais poussé Kuroki Seiji en sécurité. En d’autres termes, il est peu probable qu’il ait été téléporté.”

“Trois personnes ont été renversées par le camion ce jour-là. Parmi elles, deux ont été transportées à cet endroit. Mais, la personne restante, ne l’a pas été.”

“Et, tu as été transféré ici une décennie plus tôt que moi…

En d’autres termes, il est probable que trois personnes aient été téléportées ce jour-là, à des moments différents.”

Bien que je sois réincarné…

Eh bien, ce n’est pas si différent.

“Il est trop coïncident que tu aies été transféré, puis que je l’aie été aussi.

Donc, il serait logique que Shinohara Akihito ait été transféré dans le futur.

Et, Shinohara Akihito a rencontré Orsted.

C’est la première fois que cela se produit dans les boucles d’Orsted.

Le futur Orsted s’est lié d’amitié avec Shinohara Akihito et, réalisant qu’il ne pouvait pas battre Hitogami… a bougé pour assurer la victoire.”

Donc, quelqu’un du futur a modifié le passé…

“… Alors, cela a conduit à la disparition de la région de Fedoa ? Ce type, Shinohara Akihito, a trouvé une méthode pour modifier le passé ?”

Ce n’est pas quelque chose qu’il pourrait faire lui-même. Cependant, tout comme nous avons rencontré beaucoup de personnes ici, il a dû rencontrer diverses personnes également.

C’est ainsi qu’il a dû trouver quelqu’un ayant le pouvoir de modifier le passé…

Une miko.

Ce mot m’a soudainement traversé l’esprit.

Zanoba possède une force surhumaine,

La miko à Milis peut lire les souvenirs simplement en regardant dans les yeux de sa cible.

Il ne serait pas étrange qu’il existe une miko ayant le pouvoir de modifier le passé.

« Orsted a-t-il mentionné quelqu’un comme ça ? »

« Oui. [Une miko capable de remonter le temps d’un objet.] »

Remonter le temps d’un objet… hein ?

C’est un peu différent de ce que je pensais.

Bien que ce ne soit pas ce à quoi je m’attendais, le pouvoir de la miko est sans aucun doute lié au temps.

« Cependant, la destinée de la miko est incroyablement faible, et elle meurt rapidement en conséquence… »

« Et Shinohara Akihito a sauvé la miko. »

Tout commence à s’éclaircir.

Shinohara Akihito a rencontré la miko.

De plus, il a rencontré Orsted, et a probablement créé un outil magique pour amplifier la capacité de la miko.

Nanahoshi et Perugius ont créé cet appareil de téléportation puissant.

Cliff et Zanoba ont créé l’armure magique.

C’est la même chose.

Ensuite, en utilisant cette capacité, il a modifié le passé…

« … Mais, comment l’échec de la téléportation est-il lié à cela ? »

« C’est justement ça. »

Nanahoshi tourna une autre page.

Là, écrit en haut, [Mon avenir si je ne peux pas rentrer chez moi.]

« J’ai considéré cela. Je cherchais Shinohara Akihito, et il me cherchait aussi. »

« … Ah. »

« Eh bien, ce n’est qu’une hypothèse… »

Je ne peux pas revenir maintenant parce que je suis censé revenir avec Shinohara Akihito dans le futur.

Ou peut-être que je ne peux pas revenir jusqu’à ce qu’un certain événement se produise.

Ou peut-être les deux.

En d’autres termes, c’est ça.

Je vais mettre tout en ordre.

Dans le futur.

Pour une raison quelconque, un homme nommé Shinohara Akihito a été invoqué.

Shinohara a collaboré avec Orsted.

Cependant, il était impossible de gagner contre Hitogami dans cet état.

En enquêtant, il a découvert que la cause se trouvait dans le passé.

Par conséquent, en amplifiant le pouvoir de la miko, il a modifié le passé.

… Peut-être que c’est pour ça que j’ai été invoqué ici.

C’est pourquoi Hitogami a vu qu’il serait tué par mes descendants dans le futur.

Donc, la personne inconnue qui était là avec Orsted et mes descendants était Shinohara Akihito.

Cependant, il y a un problème.

Il n’avait aucun moyen de revenir dans son monde d’origine.

Alors Shinohara Akihito a de nouveau emprunté le pouvoir de la miko.

Cette fois, en invoquant Nanahoshi, qui meurt d’envoyer chez lui.

Et à cause de cela, elle a créé le cercle magique de téléportation.

Cependant, cela a peut-être été excessif.

Ainsi, toute la région de Fedoa a fini par disparaître…

En y réfléchissant, je commence à m’énerver contre ce type de Shinohara Akihito.

Si cette hypothèse est correcte, toute la région de Fedoa a été anéantie parce que Shinohara Akihito était égoïste.

Bien que ce ne soit qu’une hypothèse.

Je ne peux pas vraiment lui en vouloir.

Il est possible que Shinohara Akihito n’ait eu d’autres options ; sa seule solution aurait été de modifier le passé.

Faire quelque chose comme ça est dangereux ; il a peut-être choisi de modifier le passé pour protéger quelque chose d’important, même si cela pouvait lui coûter la vie.

Quand je suis arrivé dans ce monde, le nombre de choses importantes pour moi a augmenté.

Mes épouses, mes enfants, mes sœurs.

Pour les protéger, je suis devenu le subordonné d’Orsted.

Orsted s’est avéré être un gars étonnamment gentil, mais je ne le savais pas à l’époque.

J’étais sûr qu’on m’ordonnerait de faire des choses inhumaines.

Et je suis sûr que j’aurais obéi à ces ordres, pour protéger ma famille.

Nous pourrions être pareils à cet égard.

La seule différence, c’est ce que nous considérons comme important.

« Je vois… alors, Nanahoshi. Si tu supposes que ton hypothèse est correcte, que vas-tu faire ? »

« Eh bien… tant que je n’aurai pas joué mon rôle, il ne sera pas possible pour moi de retourner chez moi. J’ai déjà terminé l’appareil de téléportation. Il ne me reste donc plus rien à faire. »

Son rôle…

Si le rôle de Nanahoshi est de compléter l’appareil de téléportation, alors je me demande quel est mon rôle.

Conduire Orsted à la victoire ?

Ou peut-être mon but est-il de tuer Gisu, lorsque tous nos ennemis seront rassemblés en un seul point… en y réfléchissant, m’occuper de Gisu est ma préoccupation principale.

Hitogami pourrait avoir d’autres personnes que Gisu qui se cachent.

« Mais, je ne peux pas revenir. Il doit donc y avoir autre chose que je doive faire. »

« D’accord. »

« En y réfléchissant, mon but ici doit être d’envoyer Shinohara Akihito dans notre monde d’origine à l’avenir. »

« Oui ? »

« C’est ça, n’est-ce pas ? J’ai fabriqué l’appareil. Mais s’il ne sait pas comment l’utiliser, il ne pourra pas revenir. »

Eh bien…

Oui, même avec une batterie de mana comme moi, il serait difficile de faire fonctionner l’appareil.

Il semble peu probable que Perugius soit encore en vie.

Mais, cette façon de penser, n’est-ce pas un peu excessif ?

Il devrait être possible de faire un manuel ou quelque chose dans ce sens.

« Ou peut-être [je suis déjà dans le futur]. »

Ah, cela pourrait poser problème.

Si un paradoxe temporel se produit, il pourrait ne pas être possible de revenir.

Si Nanahoshi revient maintenant, le futur Nanahoshi n’existera plus.

Si c’est le futur qui modifie le passé, alors le futur est la priorité, donc le fonctionnement de l’appareil magique pourrait devenir ambigu.

« Mais il pourrait m’être impossible de survivre encore 80 ans. La maladie est toujours un risque. »

En disant cela, Nanahoshi regarda une tasse dans un coin de la pièce.

C’est facile à oublier, mais Nanahoshi souffre déjà d’une maladie chronique.

Une sida d’un monde parallèle.

Actuellement, les symptômes sont supprimés en buvant régulièrement du thé fait à partir de l’herbe Sokasu.

Cependant, elle ne sait pas quand elle contractera une autre maladie.

En projetant 80 ans dans le futur, son taux de survie diminue.

« Alors, que vas-tu faire ? »

« Par conséquent… »

Nanahoshi commença à répondre.

Sa solution.

« Je demanderai à Perugius d’arrêter mon temps. »

Un des serviteurs de Perugius, Sukeakoto du Temps.

Il est possible d’arrêter le temps pour quiconque il touche.

Avec ce pouvoir, Nanahoshi peut certainement survivre.

Mais longtemps, bien que cela soit peu probable de durer tout ce temps.

Perugius ne pourra pas laisser Sukeakoto inactif lorsque Laplace sera ressuscité.

Laplace sera ressuscité dans 80 ans, au plus tôt dans 50.

Et si Orsted ne peut pas atteindre Hitogami sans vaincre Laplace, alors M. Shinohara l’aidera…

Nanahoshi se réveillera au moment parfait.

« Alors, Rudeus. J’ai une demande pour toi. »

« … une demande ? »

Je me demande ce que c’est.

« Tu dois t’assurer que Shinohara Akihito ne néglige pas mon existence.

Je te laisse ce livre, pour t’aider à mettre en place plus de sites de téléportation.

Après cela, même si c’est tabou, je veux que tu annonces l’existence des cercles magiques de téléportation au monde et que tu aides à faire progresser la recherche. »

« … Est-ce nécessaire ? »

Et si mon hypothèse était incorrecte ? Je veux dire, ce serait étrange que tout s’assemble aussi simplement. 80 % de cela pourrait être considéré comme une illusion ; il n’y a aucune assurance. Si mon hypothèse est fausse, alors 80 ans plus tard, je pourrai revenir correctement.

Cette hypothèse semble assez fiable.

Même si elle est légèrement fausse, j’ai l’impression qu’elle est pratiquement correcte.

Mais c’est justement ça.

Ce n’est pas nécessairement correct.

Même si Shinohara a été transféré aussi, ce n’est pas limité à cela.

La raison pour laquelle Nanahoshi ne peut pas revenir pourrait en fait être due à un défaut dans le cercle magique.

Bien que nous pensons qu’il est parfait maintenant, il pourrait y avoir un problème obscur qui ne peut être résolu sans une avancée.

“Bien sûr, je prévois de vérifier la situation plusieurs fois par an ; les choses pourraient tourner différemment…”

La situation peut changer.

Son hypothèse n’est pas nécessairement correcte non plus.

Et, je veux aider Nanahoshi à revenir chez elle du mieux que je peux.

J’ai aussi une raison.

J’ai traversé de grandes difficultés pour écrire la lettre que je lui ai confiée.

“Je comprends.”

J’ai hoché la tête.

Partie 3

Ensuite, nous avons essayé à nouveau.

Une fois de plus, après avoir examiné l’appareil magique, nous avons essayé d’envoyer Nanahoshi chez elle.

Il n’y avait aucun problème avec le cercle magique.

Même après l’avoir examiné attentivement, il n’y avait pas de dommage particulier.

Mais, c’était toujours impossible.

Comme si quelqu’un l’obstruait, l’approvisionnement en mana était insuffisant.

Parce que je sais que ce n’est pas un problème de mon côté, à moins que Perugius ne mente, il pourrait vraiment s’agir d’une interférence du futur.

… Ou cela pourrait être une interférence de Hitogami.

Ainsi, le retour de Nanahoshi s’est soldé par un échec.

Non, je ne devrais pas vraiment dire que c’est terminé.

Après l’échec, Perugius a annoncé que Nanahoshi avait été mise en chronostase.

Je pensais que Perugius pourrait s’y opposer, mais il a accepté sans problème.

Après qu’on lui ait demandé de prêter Sukeakoto du Temps pour faire dormir Nanahoshi, après avoir vu son expression inconsolable pendant un instant, il a simplement murmuré [C’est ça] et a donné son accord.

Ils ont peut-être discuté de cela à l’avance.

Concernant ce qui se passerait si cela échouait.

“Alors, Rudeus. Perugius-sama, pour tout ce qui arrivera à partir de maintenant, merci d’avance.”

C’était la dernière chose que Nanahoshi a dite avant de disparaître dans sa chambre.

À partir de ce moment, elle ne se réveillera que lorsque la magie de Sukeakoto du Temps sera interrompue.

Environ une fois par mois.

Quand je pense au fait que j’ai été pratiquement éloigné de Nanahoshi ces dernières années, je ne me sens pas vraiment seul.

C’est presque comme si elle allait quelque part très loin.

Je ne me sens pas exactement seul, mais d’autres émotions tourbillonnent dans ma poitrine.

Je me demande ce que c’est.

En tout cas, je ne me sens pas très rafraîchi.

“Rudeus Greyrat.”

En essayant de mettre de l’ordre dans ces sentiments, j’allais quitter la Forteresse Ciel, quand Perugius m’a appelé.

“Je déteste le mot ‘destin’.”

“… Je ne l’aime pas moi-même.”

C’est un peu abrupt.

Je ne sais pas pourquoi nous avons une telle conversation maintenant, mais je suis d’accord.

Je n’aime pas l’idée de danser sur la paume de quelqu’un.

>L’idée que le futur détermine le passé est ridicule. Je n’accepterai pas quelque chose comme ça.”

Perugius semblait vraiment détester cette idée, et regardait vers la pièce dans laquelle Nanahoshi avait disparu.

>“L’idée même de cela ridiculise le passé, et méprise le présent. Je ne l’accepterai pas.”

“Même si tu dis ça si simplement, tu as prêté ton serviteur à Nanahoshi.”

“Pfft.”

Perugius a laissé échapper un ricanement.

Puis il a fixé ses yeux sur moi avec un regard sévère.

« Je crois que le cercle magique était défectueux. »

« Nanahoshi semble déjà avoir abandonné, mais pas moi. Pendant qu’elle dort, je vais compléter le cercle magique. Je le jure sur mon titre de Roi Dragon. »

Perugius semble motivé.

Bien que ses yeux paraissent un peu sombres, ils semblent avoir une flamme allumée en eux.

« Mais malheureusement, je ne peux pas égaler votre puissance magique totale. Rudeus Greyrat. Prête-moi ton pouvoir. »

« … Je n’y vois pas d’inconvénient. Cependant, Perugius-sama, pourquoi iriez-vous aussi loin pour Nanahoshi ? »

En disant cela, l’expression de Perugius se calma soudainement.

Je suppose qu’il ne sait pas lui-même pourquoi, et qu’il regarde simplement vers l’avenir.

Et, comme s’il venait d’avoir une idée, il haussa un sourcil.

« Pour le passé, c’est l’avenir. C’était le passé tout à l’heure. Et maintenant, c’est l’avenir. Je crois que mon élève a fait une erreur stupide, et je veux la corriger. Jusqu’à la renaissance de Laplace, ce n’est que du temps perdu. »

Une erreur stupide ?

Je suppose que, pour Perugius, le comportement de Nanahoshi pourrait ressembler à un enfant boudeur dans son lit.

Même si cela ne sert à rien pour le moment, quelque chose pourrait changer à l’avenir.

C’est de la pensée wishful.

« … Je comprends. Je vais coopérer. »

« Je vous remercie. »

« Ce n’est rien. »

C’était un échange agréable, et je ne peux m’empêcher de rire un peu.

Peut-être que Nanahoshi ne reviendra pas de mon vivant.

Mais si, pour une raison ou une autre, elle ne peut pas revenir, il y a des gens qui tiennent à elle.

Savoir cela d’une manière ou d’une autre me rend heureux.

Partie 4

Juste comme ça, Nanahoshi est allée dormir.

Jusqu’à l’avenir.

Je me sens rafraîchi, ma morosité d’avant s’est dissipée.

Un sentiment étrange est resté.

Peut-être, même sans moi, Nanahoshi pourra revenir à l’avenir.

Puisque mon moi futur avait une expression triste, sans entendre son hypothèse, il doit avoir supposé qu’elle s’était suicidée après avoir entendu Perugius.

Bon, peu importe, une chose de faite.

Perugius va continuer ses recherches, même si Nanahoshi pourrait aussi faire quelque chose à l’avenir…

Eh bien, ce qui est fait est fait.

Il est temps de changer de cap.

Nanahoshi est capable de penser par elle-même, et de choisir son propre chemin.

J’ai aussi des choses à faire.

Très bien.

Le prochain endroit sur la liste est le Dieu de l’Épée, Gull Farion.

Allons-y avec Eris et deux autres personnes.

La simplicité est la meilleure.

Bien que je sois un peu inquiet d’y aller sans renfort, j’ai entendu dire que la Terre Sainte des Épées ne compte pas beaucoup de gars brillants.

Elle est pleine de gars qui discutent avec leurs poings.

Mais, avant cela, je dois faire un rapport à Orsted.

Concernant la décision de Nanahoshi.

Bien qu’il ait peut-être déjà entendu son hypothèse…

Néanmoins, je dois faire rapport du résultat.

En pensant à cela, je me dirigeai à pied vers le bureau d’Orsted.

« Ah, Président Rudeus ! Merci pour votre travail acharné ! »

En entrant dans le hall, la fille à la réception s’inclina.

Cet enfant est énergique.

« Le président vous attend à l’arrière. »

« Compris. »

En répondant, je suis entré dans le bureau du président.

Après être entré, j’ai fermé la porte, pris une position avec les pieds écartés à la largeur des épaules, et mis mes mains derrière mon dos.

Comme toujours, j’ai salué Orsted, qui était assis à son bureau.

« Il y a un rapport. »

« … Dis-le-moi. »

« Le retour de Nanahoshi a échoué. Elle pense que la cause se trouve dans le futur ; Perugius lui a prêté le Sukeakoto du Temps pour dormir jusqu’à ce moment-là. »

« Je vois. »

Orsted a lentement enlevé son casque.

Puis il a posé sa main sur sa tempe et a poussé un long soupir.

« Qu’a dit Perugius ? »

« Qu’il croit que l’échec a été causé par un défaut dans le cercle magique, et qu’il améliorera le cercle magique afin de ramener Nanahoshi… »

« Est-ce tout ? »

« Et que le passé ne peut pas être déterminé par le futur. »

« C’est ça. Ça ressemble à quelque chose que Perugius dirait. »

La voix d’Orsted semblait d’une manière ou d’une autre plus étouffée par l’émotion que d’habitude.

Non, comme d’habitude, sa voix est posée et il a un air amer.

« Tu as entendu parler de l’affaire Nanahoshi. Qu’est-ce que tu vas faire ? »

« Pour l’instant, je vais considérer progressivement l’affaire Nanahoshi. »

Je pense que je devrais me rendre auprès du Dieu de l’Épée, Gull Farion.

Comme d’habitude, je voudrais demander les détails. »

« Je vois… J’ai déjà rassemblé des informations concernant Gull Farion. »

Orsted a sorti une pile de papiers d’un placard.

Les préparatifs sont bons cette fois.

Je pourrais me contenter de parler, mais c’est aussi bien.

Ne devrais-je pas être celui qui compile ce genre de documents ?

Non, il est trop tard pour ça.

« Je vais accepter cela avec gratitude. »

« Tout est écrit dans ce document. Évite de te battre contre Gull Farion. »

« Oui. »

« Après cela… hmm ? »

Soudain, Orsted détourna le regard.

Je suis tenté de regarder aussi.

Là-bas, des pierres sont alignées en rangée.

Bien qu’elles ressemblent à des pierres tombales, ce sont les lithographies de communication que j’ai installées à divers endroits.

Au bas de chaque lithographie, le nom du lieu d’installation est écrit.

Royaume d’Asura, Millis, Royaume d’Ouryuu (qui se porte bien), le continent magique, le nombre a considérablement augmenté.

C’est moins un bureau de président qu’une salle de serveurs.

Le regard d’Orsted était dirigé vers un certain point.

Une des lithographies émettait une lumière pâle.

Cette lithographie correspondait à celle de la forteresse d’Atofe.

La lettre était brève.

[Kishirika Kishirisu a été capturée.]