Chapitre 178
====================

Partie 1

Expliquer pourquoi Eris Greyrat est apparue avant Orsted n’est pas difficile.

Il y a quelques jours.

Deux femmes sont arrivées à l’entrée de la ville magique Sharia.

Une femme de la race des Bêtes avec des cheveux gris.

Une femme de la race humaine avec de majestueux cheveux rouges.

La femme de la race des Bêtes était d’une tête plus grande.

Portant des tuniques similaires, toutes deux avaient des épées suspendues à leur taille.

Eris Greyrat et Ghyslaine Dedorudia.

Elles sont enfin arrivées à leur destination après un long voyage.

Le voyage n’a pas été facile.

Afin de rencontrer Rudeus le plus rapidement possible, elles ont choisi un raccourci à travers la forêt et se sont perdues.

En étant perdues, elles ont trébuché profondément dans un nid de gobelins et ont fini par se battre.

Lorsqu’elles ont finalement quitté la forêt et sont entrées dans une ville voisine, elles se sont disputées avec des voyous.

En conséquence, un grand nombre d’ennemis sont apparus, entraînant une bagarre.

Et ainsi, elles ont perdu du temps à se battre en quittant la ville.

En raison de leur implication constante dans des combats, même si elles ont réussi à atteindre Sharia, cela a pris un temps considérable.

En tout cas, toutes deux sont des aventurières.

En chemin, elles ont progressivement retrouvé leur orientation. Une fois qu’elles ont pénétré dans le royaume de Ranoa, le voyage s’est déroulé sans problème et elles sont finalement arrivées à la ville magique Sharia.

À l’intérieur de la ville magique Sharia, tout s’est également bien passé.

Lorsque elles sont allées à la guilde des aventuriers pour recueillir des informations, il y avait beaucoup de personnes qui savaient où vivait Rudeus.

Dans cette ville, presque tout le monde connaissait le nom de Rudeus Greyrat.

On leur a dit qu’une bête magique rare du continent de Begaritto et un étrange Ent cultivé du continent de la Magie pouvaient être vus depuis les portes, ce qui facilitait leur reconnaissance.

Leur destination était facilement localisée.

Si l’on compare le domaine de Rudeus à l’ancienne maison d’Eris, il y a une différence énorme, mais c’est encore assez grand pour passer pour une auberge.

Le jardin était si grand qu’on pouvait même l’utiliser comme zone d’entraînement.

En conversant avec Ghyslaine, dans un cas rare pour Eris, elle hésita à entrer.

Elle resta silencieusement immobile pendant un moment devant les portes.

Imposante, elle resta immobile devant.

Relevant le menton, elle regarda silencieusement la maison.

Comme si en faisant cela, Rudeus la remarquerait et sortirait.

Ce qui occupait l’esprit d’Eris, ce étaient les rumeurs qu’elle avait entendues à propos de Rudeus lors de ses voyages.

Rudeus Greyrat, le Bourbier.

A vaincu un dragon errant, repoussé un roi démon, portant le titre de plus fort de l’université de magie. Redouté par son entourage et affichant une attitude autoritaire, il restait un allié des faibles. Avec des rumeurs comiques qui continuaient sans cesse, il semblait qu’il était un magicien qui n’était pas détesté.

Une force indescriptible, qui enchantait Eris à chaque fois qu’elle l’entendait, comme si cela concernait elle-même.

Dans toutes les rumeurs à son sujet, ce qui attirait le plus l’attention d’Eris n’était pas lié à la force de Rudeus.

Ce étaient les parties comiques.

Par exemple : « Rudeus était un mari dévoué, revenant de l’école, il allait faire du shopping avec sa femme. »

ou « Pendant qu’il faisait du shopping, il commencerait à caresser les fesses de sa femme et se ferait gronder. »

ou « Il a épousé une fille qui ressemble à un enfant. »

ou « Il s’est marié deux fois, une honte pour tous les croyants de Milis. »

En d’autres termes, ce sont les rumeurs sur les épouses de Rudeus.

Chaque fois qu’Eris s’en souvient, ses sourcils se froncent et une profonde ride se forme sur son front.

Vers le moment où elle est entrée dans le royaume de Ranoa, elle a également trouvé les noms des deux épouses.

Sylphiette Greyrat et Roxy M. Greyrat.

Lorsque le moment viendra de rencontrer ces deux personnes, Eris ne sait pas quoi faire.

Elle a appris leur existence à partir de la lettre, et a entendu des rumeurs à leur sujet lors de ses voyages. Elle avait pensé à plusieurs choses pendant le voyage, mais lorsque le moment de parler est arrivé, elle ne savait pas si la conversation se déroulerait comme prévu.

À l’attention d’Eris qui se tenait immobile devant la porte.

Celui qui lui a adressé la parole était une seule servante, Aisha.

Au moment où Eris est apparue devant la porte ; [Est-ce Eris ? Tu es Eris, n’est-ce pas ?]

En répondant à sa propre question, elle était déjà prête à réagir immédiatement lorsque Eris frapperait aux portes.

Cependant, après avoir attendu près d’une heure, afin d’éviter à Eris d’effort, elle a préféré se déplacer.

Pour Aisha, Eris était sa bienfaitrice.

Bien qu’il n’y ait personne qu’elle respectait autant que son frère Rudeus, Eris faisait définitivement partie du groupe qui l’avait sauvée dans le royaume de Shirone.

Une dette de gratitude doit être remboursée, c’est ce que sa mère lui avait appris.

Au moment où elle a entendu la conversation des trois, elle a pensé en privé que si Eris aimait son frère, elle la soutiendrait.

Sous la direction d’Aisha, Eris est entrée discrètement.

Elle a été chaleureusement accueillie par Aisha et Lilia. Pendant qu’Aisha sortait pour appeler Sylphy et Roxy, elle a entendu parler de la situation de Rudeus par Lilia.

Lucy, qui est la fille de Rudeus.

En la regardant, Eris affichait une expression complexe, mais elle a réalisé qu’aucun sentiment désagréable ne surgissait.

Si ce sont des enfants, elle peut aussi en donner naissance. Un garçon si possible.

Elle a pu garder cette contenance grâce au soutien d’Aisha et Lilia.

Après le retour de Sylphy et Roxy avec Norn, la réunion s’est déroulée calmement.

Alors que les deux épouses de Rudeus frissonnaient à la vue des seins et des fesses bien élevés d’Eris, elles n’ont montré aucun signe de se jeter sur elle.

C’était grâce à l’ambiance créée par Aisha et Lilia, mais en premier lieu, avec Rudeus absent, il y avait beaucoup de choses à discuter.

Norn avait aussi une attitude peu compatissante, mais elle a rapidement rejoint la conversation et n’a montré aucune hostilité.

Les deux comprenaient que Rudeus avait prévu de l’accepter et avait l’intention de respecter cela.

Lorsque Eris a commencé à parler, son amour et son respect pour Rudeus étaient tels qu’avec un sourire amer, l’ambiance est restée agréable.

Avoir quelqu’un qu’ils aiment loué et admiré, n’importe qui serait heureux.

Cependant, ce n’était que le début de la tranquillité.

Lorsque Eris a demandé, [Et donc, où est Rudeus ?], l’atmosphère a changé.

Il est allé tuer Orsted.

En entendant leur réponse, Eris leur a reproché : [Pourquoi l’avez-vous laissé partir seul ? Voulez-vous le tuer ?]

Si vous vivez tous avec Rudeus, alors vous devriez être allés vous battre avec lui.

Face à l’obstination d’Eris, Sylphy a répondu en pleurant : [Nous voulions le faire, mais il nous a dit de ne pas le suivre car nous ne serions qu’un fardeau.]

Tandis qu’Eris était choquée par ses larmes, en réfléchissant profondément, elle se souvint de la façon dont elle s’était entraînée pour ne pas être un fardeau.

Et ainsi, sans personne pour aider Rudeus pendant son absence, ayant reçu une lettre, face aux femmes devant elle, elle ressentait, avec une petite dose de jalousie, un sentiment de supériorité.

Partie 2

Et voilà, Eris est là.

Se dépêchant d’atteindre sa destination, elle a failli passer à côté, puis s’est retournée après avoir vu une énorme explosion. Entendant les sons d’une bataille, elle a cherché, cherché, et a continué à chercher dans une frénésie.

Après avoir trouvé Rudeus au bord de la mort, elle a sauté.

Juste devant Orsted.

Eris a confronté Orsted, levant l’une des sept épées du Dieu de l’Épée [Épée du Dragon Élégant Phoenix] au-dessus de sa tête.

« Ghyslaine, je te laisse l’arrière ! »

Orsted n’était pas en position de combat.

Il regardait simplement Eris avec un visage dubitatif.

Non, il regardait ce qui se trouvait derrière elle.

Reflet dans ses yeux, deux femmes qui se précipitaient vers Rudeus, qui était tombé.

Eris observait attentivement Orsted tout en regardant ses yeux.

La moitié supérieure de son corps était exposée, avec du sang partout.

Le sang coulait de sa tête, et tout son corps était sans énergie.

Les pointes de ses cheveux étaient brûlées, et il y avait des ecchymoses autour de ses épaules.

Les dégâts s’accumulaient.

Il tenait toujours une épée courbe dans sa main droite.

Elle n’avait jamais vu une telle épée auparavant. Elle ne pensait pas avoir le discernement pour les épées, mais elle comprenait qu’elle lui convenait.

Même comparée à l’épée précieuse du Dieu de l’Épée, elle dissimulait une énergie redoutable.

Lors de leur rencontre précédente, il n’avait pas utilisé une telle épée.

Il n’en avait pas besoin et avait gagné avec ses seules mains.

Pour que Rudeus l’ait endommagé à ce point, le forçant même à utiliser cette épée, un sentiment indescriptible l’envahissait.

(« Comme Rudeus, je… mais, je ne dois pas me précipiter. D’abord, je dois gagner du temps… »)

Se dit Eris.

Elle ne pouvait pas vaincre Orsted seule.

Elle en prit conscience au moment où elle l’affronta.

Elle comprenait naturellement.

Autrefois, elle n’aurait pas reconnu que c’était au-delà de ses capacités.

Elle regardait simplement une tour cent fois plus haute qu’elle, pensant grossièrement qu’elle était juste grande.

En croyant qu’elle pouvait la grimper.

Mais maintenant, elle était différente.

Elle reconnaissait l’écart entre Orsted et elle.

Même si Orsted était très haut, très haut.

À une hauteur suffisante pour éblouir.

Tellement haut qu’il était impossible pour Eris de grimper.

« Eris Boreas Greyrat, hein ? Est-il si important pour toi ? Quelqu’un qui n’est pas Luke. »

« ……Luke ? »

« L’homme destiné à devenir ton mari. »

« Je ne sais rien de ça. »

Eris ignora les paroles d’Orsted.

Elle ne connaissait personne appelée Luke.

La seule personne qui comptait pour elle, c’était Rudeus.

Rudeus, juste cette personne.

Elle n’avait besoin de personne d’autre.

« Il semble que oui. »

Orsted ne prit pas de posture de combat.

Il observait Rudeus qui était en train d’être soigné.

Sa posture était pleine d’ouvertures.

Eris comprit.

Il montrait beaucoup d’ouvertures.

Intentionnellement.

En faisant cela, il attendait qu’Eris bouge.

Eris se rappela sa dernière rencontre avec le Dieu de l’Épée.

Partie 3

Le Dieu de l’Épée, Gull Farion, invita Eris dans sa chambre, aligna trois épées et dit,

« Laquelle veux-tu ? »

Eris les essaya une par une.

Avant, elle aurait dit que l’épée qu’elle avait reçue du continent magique suffisait. Cependant, à mesure que son corps grandissait, l’épée ne lui convenait plus et elle commença à vouloir une épée plus longue.

De plus, cette épée ne serait probablement pas efficace contre Orsted.

[Se reposer uniquement sur les épées, tu n’as pas assez de fierté en tant que sabreur], est quelque chose qu’un maître épéiste dirait probablement.

Cependant, Eris savait.

Avoir simplement de la fierté est inutile.

« Celui-ci. »

Ce qu’Eris choisit était l’épée la plus simple.

Une lame fine et légèrement courbée, à une seule tranchante.

Une épée qui ne dégageait aucune sensation sinistre et qui donnait simplement une impression rafraîchissante.

« Épée du Dragon Élégant Phoenix, hein ? »

C’est certainement l’épée que l’artisan habile, l’Empereur Dragon, a conférée au premier Dieu de l’Épée ; Épée du Dragon Élégant Phoenix.

Capable de pousser les techniques du Dieu de l’Épée à la limite. Une épée pour un Dieu de l’Épée.

« C’est un bon choix. »

« Dis-moi la raison. »

Cette épée est maudite. Elle ne semble pas spéciale au premier abord, mais un pouvoir magique a été trempé dans la lame, et vous pouvez annuler la défense de l’adversaire avec le Touki [Esprit Combatif].

L’esprit combatif du Dieu Dragon a une défense si forte qu’elle ne peut pas être annulée, mais vous pouvez l’affaiblir.

Annulation de la défense.

C’est la capacité que possède l’Épée Élégante du Dieu Dragon.

« Elle ne m’allait pas, mais tu peux probablement la maîtriser. »

Parmi les sept épées, une appartient au Dieu de l’Épée. Les deux Empereurs de l’Épée en ont chacun une. Enfin, le Roi de l’Épée Ghyslaine en détient une autre. Les deux épées restantes seront données à des maîtres épéistes lorsqu’ils deviendront un peu plus adultes.

« Maintenant, passons au problème principal. D’abord, ta tactique contre Orsted… »

La prévenance du Dieu de l’Épée.

« Ne bouge jamais en premier. »

Il n’était pas nécessaire de demander pourquoi.

Eris connaissait aussi la raison.

« Il a atteint le rang de dieu dans le style du Dieu de l’Eau. Sa contre-attaque te tuera sûrement. »

Ce qui lui venait à l’esprit, c’était son passé.

Elle a été balayée d’un seul coup, un souvenir désagréable.

« C’est la première phase. »

Partie 4

Le style du Dieu de l’Épée prend toujours l’initiative.

Inversez la tendance.

Le Dieu de l’Épée lui a donné une stratégie simple contre Orsted.

Et ainsi, Eris a choisi de ne pas attaquer.

Le style du Dieu de l’Eau attendrait sûrement et ne montrerait aucune agressivité.

Le Dieu de l’Épée agressif, et le Dieu de l’Eau défensif.

Leur affinité est la pire.

La contre-attaque du style du Dieu de l’Eau ne faillit pas.

Tant qu’il n’y a pas de différence de capacité, le style du Dieu de l’Eau gagnera.

Eris l’a expérimenté de son corps.

En s’entraînant avec le Roi de l’Eau, Isolte.

Par conséquent, Eris a choisi de ne pas attaquer en premier.

Pour la fille qualifiée de Chien Fou, qui a toujours été agressive, ce fut une expérience amère.

« Nnn… Tu n’allais pas t’approcher ? »

En se préparant simplement et sans montrer de signes d’agressivité, Orsted était perplexe face à la scène.

Le style du Dieu de l’Épée attaquerait sûrement en premier, c’était la base de leur technique.

« Je suis d’accord pour attendre. J’attaquerai avec Rudeus. »

Eris répondit calmement.

« … C’est surprenant. Eris Boreas Greyrat combattra avec ses compagnons. Est-ce aussi une partie de ta folie ? Certainement, si Eris Boreas Greyrat faisait preuve d’un peu plus de jugement, si elle étudiait sous un maître approprié, je vois… Donc c’est ça qui se passe ? »

« Je ne fais plus partie de Boreas. Je suis simplement Eris Greyrat. »

« L’Eris que je connais, est une personne différente, est-elle… »

En parlant, Orsted s’ajusta lentement.

Relâchant sa main gauche, il leva lentement sa droite et pointa la pointe de son épée vers Eris.

« Bien, alors, je vais commencer. »

Alors qu’aucun d’eux ne bougeait, le combat entra dans la deuxième phase.

Partie 5

Eris se rappela une fois de plus sa conversation avec le Dieu de l’Épée.

« En modelant son poing comme une épée, il peut libérer une Épée de Lumière. Pour faire face à l’Épée de Lumière, tu as combattu plusieurs fois avec Nina, n’est-ce pas ? Il ne sera pas plus rapide que toi en utilisant ses poignets, vise-la et coupe-la. »

Cependant, à gauche ou à droite, laquelle va-t-il libérer ? S’il prépare les deux mains, sur laquelle vas-tu parier ? Viendra-t-elle d’en haut ? ou d’en bas ? C’est la deuxième phase. »

Le Dieu de l’Épée a sûrement dit cela.

Eris grimace.

Orsted a déjà dégainé son épée.

Il n’utilise plus son poing comme substitut.

Il va utiliser une Épée de Lumière complète.

Eris se demande si elle peut encore faire face à cela.

Elle suppose positivement.

Orsted n’est pas parfait.

Sa respiration est légèrement rauque, et son corps est plein de blessures.

Du sang coule de sa main d’épéiste.

De plus, Orsted n’a encore préparé que sa main droite.

Comme prévu, de dessous.

Même s’il est blessé, il n’utilise qu’une seule main.

(Il me regarde de haut…)

Habituellement, Eris serait furieuse, mais étrangement elle est calme.

Elle n’aurait jamais pensé qu’un jour elle penserait qu’être sous-estimée est pratique.

En même temps, Orsted bougea sa main avec une vitesse effrayante.

Eris brandit son épée.

Dans un seul mouvement qu’elle répétait plus de mille fois.

Une méthode pour contrer l’épée de lumière.

Dans une situation où vous ne pouvez pas être le plus rapide, contrer avec une action de coupe.

La main coupée d’Orsted et son épée se séparèrent et tournoyèrent dans les airs.

(« Je l’ai fait ! »)

pensa Eris.

Cependant, à l’instant suivant, Orsted effectua une action surprenante.

Avec sa main gauche, il attrapa le membre coupé et le rattacha immédiatement.

En même temps, il utilisa le haut de son corps et effectua un coup de pied circulaire.

Eris put esquiver cette attaque.

Elle avait été prévenue par le Dieu de l’Épée que cela finirait probablement ainsi.

« …u ! »

Après avoir esquivé, elle fit un demi pas en arrière, poursuivie par une épée de main qu’elle repoussa avec sa lame.

Ce n’était pas utilisé comme une Épée de Lumière.

En conséquence, la coupe d’Eris ne put pas blesser Orsted.

Avec un cliquetis, l’épée de main fut déviée et Orsted resta indemne.

Un peu plus tard, l’épée d’Orsted tomba avec un sifflement et perça le sol derrière lui.

En regardant Orsted, sa main qui aurait dû être coupée a fini de guérir.

De même, les dégâts que Rudeus lui avait infligés ont été complètement réparés.

Magie de soin.

Au cours de cet échange bref, Orsted utilisa la magie de soin.

Et en un instant, tout fut guéri.

(« Un monstre… »)

pensa silencieusement Eris.

Ce coup qu’elle venait d’utiliser n’était pas une épée de lumière, mais il avait une vitesse et une puissance considérables.

Et pourtant, il fut repoussé.

En plus de l’épée de lumière, il n’y avait rien qui pouvait briser l’Esprit de Combat du Dragon Sacré d’Orsted.

Même si l’épée est la Épée du Dragon Élégant Phénix.

« Cette méthode de combat, a-t-elle été suggérée par le Dieu de l’Épée ? Tu es précieux, Eris Greyrat. »

Eris remit son épée en position au-dessus de sa tête.

Elle concentra son esprit et se calma.

Les mots suivants furent prononcés à voix haute.

« Tu t’es entraînée dans la chambre de Gull Farion ? »

En direction des trois personnes derrière elle.

Non, il parla assez fort pour que Rudeus entende.

Avec des mots qui pouvaient être facilement mal compris.

Habituellement, ce sont des mots qu’Eris ne pouvait pas pardonner.

Peu importe ce qu’Eris dit, elle respectait le Dieu de l’Épée.

Au cours des dernières années, celui qui a entraîné Eris au bord de la mort était Gull Farion.

Il lui a confié son rêve.

Leur relation n’était pas celle d’un homme et d’une femme.

Mais celle d’un maître et de son élève.

Un enseignant et un élève avec un objectif commun.

Ce maître lui a aussi dit.

[Si le combat se passe bien, tôt ou tard Orsted commencera probablement à te provoquer. Le laisseras-tu faire ?]

Le Dieu de l’Épée s’attendait à ce que des provocations se produisent.

Et donc elle n’était pas troublée.

Elle ne se mettra pas en colère pour quoi que ce soit.

En ce moment, Orsted était dans la paume du Dieu de l’Épée Gull Farion.

« Hnnn »

« … Oh. Tu es vraiment devenu fort, n’est-ce pas ? »

Orsted murmura mélancoliquement.

Il ajusta la forme de ses deux mains en épées.

En voyant cela, Eris se rappela les dernières paroles du Dieu de l’Épée.

[Cette personne, pour une raison quelconque, ne combat pas sérieusement.]

Même s’il connaît les techniques d’épée et la magie, il se limite toujours à l’esprit combatif et aux techniques à mains nues lorsque cela est possible. Surtout lorsqu’il connaît les compétences de ses adversaires. Si l’esprit combatif et les techniques à mains nues ne suffisent pas, il utilisera la magie.

Il essaiera de gagner aussi efficacement que possible, mais dans des situations inconnues…

En voyant une technique pour la première fois, il essaiera de l’étudier. C’est probablement son point faible.

Eris a visualisé la première fois qu’Orsted et Rudeus se sont battus.

Comme s’il torturait une souris faible. Les actions enfantines d’Orsted.

Il ne l’a pas achevé, il s’est simplement amusé avec lui.

Tandis qu’Eris serrait les dents, elle a retiré sa main gauche de l’épée Phoenix Élégant Dragon. Son objectif est l’épée bien-aimée et sans inscription qu’elle a reçue d’une ville du continent magique, placée sur le côté gauche de sa taille.

L’épée Phoenix Élégant Dragon levée au-dessus de sa tête avec sa seule main droite ; l’épée sans inscription toujours rangée dans son fourreau.

Un style d’épée irrégulier.

Mais le style du Dieu de l’Épée ne comportait pas de techniques de double maniement.

Seul le style du Dieu du Nord possédait un motif de double maniement.

Ce n’est toujours pas suffisant.

Ce n’est toujours pas suffisant. Peu importe à quel point l’épée Phoenix Élégant Dragon est maudite.

Elle ne pouvait pas libérer une épée de lumière avec une seule main.

Même avec des techniques de Tirage d’Épée, elle ne peut pas effectuer un IAIGIRI avec une prise inversée.

Une posture futile.

Une action futile.

Ce n’est pas la posture qu’un Roi de l’Épée, maître du style du Dieu de l’Épée, devrait adopter.

« Mu… »

Et c’est précisément pour cela que le mouvement d’Orsted s’est arrêté.

Avec ses épées en main prêtes, il observait Eris.

Ses yeux ne reflétaient plus Rudeus recevant la magie de soin.

Il regardait seulement Eris.

Cependant, il ne laissera pas le temps passer.

Si Eris ne commence pas à agir, Orsted commencera à attaquer.

Pour une telle situation, avec l’intention de tromper, Eris a pratiqué une seule technique.

La technique du style du Dieu du Nord qu’elle a apprise de l’Empereur du Nord, Auber.

Une technique qu’elle n’a vue qu’une seule fois.

Eris s’est entraînée à dégainer une épée de la gaine avec une seule main aussi vite que possible.

C’était incomplet, mais c’était une technique sur laquelle on pouvait compter pour voler la vie d’une personne.

(Un pratiquant du style du Dieu du Nord acculé jettera son épée.)

Bien que rudimentaire, Eris a déplacé sa main gauche dans un chemin direct.

En accrochant son doigt à la garde de l’épée, elle l’a dégainée, puis l’a lancée en visant Orsted.

L’épée qui a passé beaucoup de temps et a connu d’innombrables épreuves avec Eris, dont la pointe pointait vers Orsted, a foncé vers lui.

La main gauche d’Eris, sans ralentir sa force de lancer, a continué vers l’épée qu’elle tenait en position au-dessus de sa tête.

Aussi vite qu’elle le pouvait, elle a déplacé sa main gauche vers l’épée Phoenix Élégant Dragon.

Une fois arrivée, l’épée a été tenue à deux mains et elle a instantanément libéré une épée de lumière.

L’épée de lumière, libérée par la force de tout son corps, a dépassé l’épée sans nom qu’elle avait jetée en plein vol.

Et puis, parcourant la distance la plus courte à la vitesse la plus rapide possible, elle aurait dû percer le front d’Orsted.

Un bruit de cliquetis se fit entendre.

« …tch »

Après avoir libéré une longue épée de lumière, Eris a cliqué de la langue sans se repositionner.

Orsted a dévié son épée.

L’épée qu’elle avait lancée sérieusement.

Même si l’épée sans nom a touché le corps d’Orsted, son esprit de combat de dragon sacré l’a repoussée, la renvoyant loin derrière le dos d’Eris.

« Plus que prévu. Mais, c’est tout ce que tu as ? »

« Non. »

Avant que l’épée sans nom ne tombe,

Avant qu’Eris ne puisse regarder derrière elle,

Rudeus était déjà debout.

Il avait déjà terminé de guérir.

« Ce n’est que le début ! »

Eris se retourna, sa silhouette se reflétant dans ses yeux.

Rudeus.

Rudeus est là.

Ses paupières inférieures sont devenues complètement noires.

Ses cheveux bruns brillants paraissaient blancs.

Avec des jambes qui tremblaient,

un visage pâle, des lèvres violettes,

et ayant l’air de pouvoir mourir à tout moment, il se leva en étant soutenu par Sylphy et Roxy.

« …………… »

« Qu’est-ce que tu veux dire, juste en train de commencer ? »

Même en tant que compliment, Rudeus n’était pas en état de se battre.

Son pouvoir magique était épuisé, sa force l’avait déjà quitté, même sa volonté avait disparu.

Il était en lambeaux partout sur son corps.

« Je voulais dire exactement ce que j’ai dit. »

En voyant cela, Eris prit sa résolution.

Partie 6

« Prends Rudeus et évade-toi ! »

Eris cria.

« Je vais arrêter Orsted même si cela me coûte la vie ! »

Cette résolution fut comprise par Sylphy.

Elle avait déjà été témoin de quelque chose de similaire.

Une fois auparavant, la compagne de voyage d’Ariel avait la même détermination.

Une détermination sans tenir compte de sa propre vie.

« Je… je vais aider ! »

Sylphy cria.

Ses jambes tremblaient.

Depuis la première fois qu’elle a posé les yeux sur Orsted.

Devant une existence qu’on peut appeler un symbole de terreur.

Elle était prête à mourir.

Pour protéger Rudeus, ce n’était pas difficile de prendre une décision.

Encore plus effrayant qu’Orsted, c’était le regret de ne plus pouvoir voir celle qu’elle aimait.

[Veux-tu tuer Rudeus ?] Les mots d’Eris de l’époque à Sharia résonnaient encore dans ses oreilles.

Elle n’avait pas cette intention.

Même si Rudeus s’inquiétait, c’était comme d’habitude. Elle pensait que c’était bien.

Rudeus reviendrait comme toujours. Il possédait un pouvoir inimaginable.

Même son armure magique détenait une puissance étonnante.

Elle ne pensait pas qu’un adversaire capable de le vaincre existerait.

Que c’était une erreur, Sylphy n’y avait même jamais pensé.

« ……! »

Eris regarda Sylphy, vit la détermination dans ses yeux, puis hocha la tête.

« … alors, je vais compter sur toi pour me couvrir ! Ghyslaine ! Escortez Rudeus et Roxy hors d’ici ! »

« Eris ! Te protéger est mon devoir ! »

Celui qui refusa ces mots, était la Reine de l’Épée de la Race des Bêtes.

Elle avait vu la lutte d’Eris.

Elle avait vu l’effort d’Eris.

C’est pourquoi elle ne dit rien et ne fit rien, elle regarda simplement.

Pour le grand-père d’Eris qui était mort…

Elle croyait que c’était son devoir, et le paiement de la dette d’honneur qu’elle devait à Sauros.

« Tu m’écoutes ?! Je te dis de protéger la personne la plus importante pour moi ! »

« … Je ne le ferai pas ! Si tu meurs, je ne pourrai pas faire face à Maître Sauros et Maître Philip ! »

Elle ne pouvait pas permettre qu’elle meure prématurément.

Elle ne laisserait pas sa mort inutile.

… Ghyslaine n’avait pas encore pensé à cela. En tout cas, elle répondit par réflexe.

« … pour l’instant, il faut courir ! »

Roxy comprenait que se battre avec un corps enceinte est trop difficile pour elle.

Même si elle avait suivi jusqu’ici, elle savait qu’elle ne serait qu’un obstacle en cas de combat.

Et donc, elle chercha à traîner Rudeus hors de la forêt où les chevaux attendaient, puis à s’enfuir à toute vitesse.

Même si elle faisait une fausse couche, tant que Rudeus s’échappait.

Elle ne pensait pas à ce qui se passerait après. Pour l’instant, elle croyait que fuir était la priorité.

En voyant la dispute entre Eris et Ghyslaine.

En voyant la détermination de Sylphy et Roxy.

« …………… fuu »

Orsted poussa un soupir prolongé.

Face à ce soupir, tout le monde sauf Rudeus réagit.

Orsted ne fit pas abstraction de ce qu’il vit.

D’une voix forte, il parla.

« Rudeus Greyrat ! »

Le corps de Rudeus trembla soudainement.

« Tant que tu seras allié au Dieu Humain, je ne te laisserai pas t’échapper ! Même si je dois tuer tout le monde ici ! Même si je dois assassiner chaque personne à l’intérieur de la ville ! Je te traquerai et te tuerai !

Le tremblement de Rudeus devint encore plus intense.

Les jambes tremblantes, il fixa son regard sur ses pieds.

« Je ne crois rien de ce que dit le Dieu Humain mais… si ce que le Dieu Humain t’a dit est vrai, alors après t’avoir tué, je kidnapperai tes enfants ! »

Sur ces mots, le corps de Rudeus cessa de trembler.

Ses yeux brûlaient d’un regain de vigueur.

Il claqua sa main gauche sur sa jambe tremblante et tendit la main droite vers le bâton de Roxy comme pour le voler.

Sans s’en rendre compte, ses mains le trahirent, et il commença à perdre l’équilibre.

Pendant qu’une Roxy paniquée le soutenait, il fixa Orsted du regard.

Les yeux pleins de sang-froid.

« Cependant, avec ton armure qui imite le Dieu Combattant, et avec une puissance magique comparable à celle de Laplace, ainsi qu’une constitution immunisée contre ma malédiction, tu es quelqu’un d’utile ! »

« … ? »

Aux paroles d’Orsted, la soif de sang de Rudeus diminua.

Face à un Rudeus perplexe, Orsted poursuivit.

« Trahissez le Dieu Humain, et rejoignez-moi ! »

Deux personnes répondirent immédiatement à ses mots.

« C’est juste stupide ! »

« Rudi, ne fais pas ça ! »

Eris et Sylphy étaient convaincues qu’il racontait des mensonges.

Elles n’avaient aucune preuve.

Mais elles restaient confiantes.

Ghyslaine et Roxy restèrent silencieuses, cependant elles commencèrent à chercher une intention cachée dans les paroles d’Orsted.

« Si tu le fais, j’oublierai cette embuscade que tu as tendue, et je soignerai ton bras blessé ! »

«……… »

Cependant, Rudeus était différent.

Il comprit qu’il y avait quelque chose dans la voix d’Orsted.

Il sentit que sa gorge intérieure tremblait.

« Si tu as ma… la protection divine du Dragon, le Dieu Humain ne devrait pas pouvoir facilement te mettre la main dessus. »

Dans les yeux de Rudeus, il y avait du doute et de l’hésitation.

« En ce moment, même cette conversation ne le touchera pas ! »

«……… »

« Si tu as suivi le Dieu Humain à contrecœur, ce ne devrait pas être une mauvaise affaire pour toi ! »

«……… »

« Choisis ! Rudeus Greyrat ! Soutiens le Dieu Humain, et perds tout face à moi ! ou suis-moi, et combats le Dieu Humain ensemble ! Si c’est toi, puisque c’est toi qui es immunisé contre ma malédiction, tu devrais pouvoir choisir de ta propre volonté ! »

Rudeus et Orsted se regardèrent.

Rudeus expira lentement.

Comme pour confirmer quelque chose, il fixa le visage de l’autre.

Cherchant à découvrir la vérité derrière son expression faciale.

Bien sûr, il n’y avait aucune raison que Rudeus puisse voir une telle chose, et plusieurs secondes passèrent.

« Rudi ? »

En trébuchant, Rudeus lâcha la main de Roxy.

Semblant sur le point de tomber à tout moment, il marcha lentement en s’accrochant à l’épaule de Ghyslaine, titubant vers Sylphy, il s’accrocha à elle, enfin

arriva du côté d’Eris.

Il s’effondra devant Orsted.

À genoux, il leva son visage vers lui.

« Est-ce vrai, qu’il existe une méthode pour protéger ma famille du Dieu Humain… ? »

« Il en existe ! Sa capacité à voir l’avenir est puissante mais, il n’y a aucune raison qu’il puisse tout voir. Sa capacité ne devrait pas être omnisciente ou omnipotente. »

« Et cette méthode… est-elle absolument, absolument efficace ? »

«……… ce n’est pas absolu. Même moi, je ne comprends pas complètement son pouvoir. »

Orsted ne pouvait pas donner de garantie.

Il n’a pas dit que ce serait sûr ou que tout irait bien.

Rudeus, avec des yeux semblables à ceux de quelqu’un qui veut être sauvé, regarda Orsted, au bord des larmes, à quoi pensait-il ?

Rudeus prit sa décision.

« … Je mets ma vie entre vos mains. S’il vous plaît, aidez-moi. »

Ce jour-là.

Rudeus Greyrat devint le subordonné du Dieu Dragon.