Chapitre 147
====================

Partie 1

Je me réveille. C’est à cause d’une douce odeur. Pendant que je dormais, ce qui passait était un parfum délicieux.

« !? »

Quand j’ouvre les yeux, il y a Dieu. Un visage qui pourrait être décrit comme innocent est tourné vers moi, et j’entends ses respirations paisibles pendant son sommeil.

« Ohhh… »

Je quitte silencieusement la couverture et m’assois en seiza. Je joins mes mains et m’incline. Quoi qu’il en soit, c’est une personne estimée.

« Attends, pourrait-il s’agir de… cela signifie peut-être… »

Je remarque une certaine chose et je soulève la couverture qui recouvrait le corps de Dieu.

Lorsque je le fais, c’est comme prévu.

Vraiment, comme prévu.

Ce qui se trouve là, c’est…

Ce qui se trouve sous la couverture, c’est…!

Le corps nu de Dieu !

« Ohhh…! »

Un corps qui pourrait être considéré comme trop jeune. Un corps qui n’est certainement pas féminin, et dont la taille n’a pas de hanches. Cependant, il fait sombre et je ne suis pas sûr, n’y avait-il pas une urna sur sa poitrine ? N’étaient-ce pas la même urna que celle trouvée sur le front de Bouddha ? Non, ce n’étaient probablement pas des urnes. Cependant, il ne fait aucun doute qu’il s’agissait de quelque chose de précieux.

« -Gulp- »

Est-ce qu’il ne serait pas permis de toucher ?

Ce n’est pas quelque chose de péché.

Quoi qu’il en soit, c’est moi, le Messie, qui ai été choisi par Dieu.

Il n’y a pas de péché à ce que je touche le corps de Dieu.

Cela dit, est-ce vraiment permis de la toucher alors qu’elle repose dans le Nirvana ?

Si je la touche ici, ne serai-je pas chargé de Karma, et incapable d’atteindre le Nirvana ?

Ne serai-je pas arrêté par un halo de lumière et purifié avec, « Allez, Mara ! » au moment où je la toucherais ?

Même si mon disciple/ange est si Paul-ien si tôt le matin…

« Mn… Froid… »

Dieu tire la couverture vers elle et, dans ses mouvements, cache son corps, et tourne l’autre côté.

« Ohhh… »

Quelle divine !

Ce cou blanc qui dépasse à travers ses cheveux bleus !

Un cou qui n’est en rien sulfureux !

Ces marques de baiser que j’ai laissées hier !

Magnifique.

Pouvoir voir une telle vue, il ne fait aucun doute que je suis la personne la plus heureuse du monde.

…Oups, ce n’est pas bon. Il n’y a pas de temps le matin, alors je ferais mieux de la réveiller.

« Roxy, s’il te plaît, réveille-toi. C’est le matin, tu sais. »

« Mn… »

Dieu ouvre les yeux, et lève lentement son corps. La couverture glisse, et la forme de son beau dos est révélée. Voici l’aube de l’humanité.

« …Bonjour. »

Dieu tourne la tête avec somnolence. Ses yeux sont endormis. Deux urnes sont sur sa poitrine, et en dessous, un adorable nombril. Enveloppé dans de petites culottes, il y a un petit Ma?jusaka. En voyant cela devant mes yeux, mon stupa porte assez de Karma pour atteindre l’illumination.

« Ah… »

En soulevant la couverture, elle cache son corps. À cet instant, je comprends que Dieu est décédé. La lumière s’est éteinte, et une ère d’obscurité a commencé.

« Qu’y a-t-il ? Tu fais une tête de regret. »

« Je pensais juste que j’aimerais voir ton corps estimé dans un endroit plus lumineux, Roxy. »

« …Bien que, je doute qu’il y ait quelque chose d’agréable à le regarder… »

« Que dis-tu ? Allez, s’il te plaît, retire la couverture et permets au humble moi de vénérer le soleil. »

« Pourquoi es-tu si énergique si tôt le matin… ? Eh bien, si tu es prêt à dire autant, je suppose que ça n’a pas d’importance à ce stade, mais… »

En disant cela, Roxy révèle lentement ce qui se trouvait sous le tissu. Lorsqu’elle le fait, le monde est baigné de lumière.

Que la lumière soit, et elle était bonne.

Je vois la lumière, et je trouve l’obscurité ; si la lumière s’appelait Apollon, alors l’obscurité s’appelait Eros.

À cause de l’obscurité se trouvent son nombril, Cupidon, et ses cuisses, Amour.

C’est le Premier Jour.

« Ça suffit, non ? »

Dit-elle en se couvrant à nouveau. Encore une ère d’obscurité… Oh bien, je suppose que ça suffit.

« Euh, Rudi. »

« Oui, qu’y a-t-il ? »

« Merci pour la nuit dernière. »

Roxy baisse la tête. Je me souviens des jours qui ont passé jusqu’à ce que je fasse enfin « ça » avec Roxy.

Il a été décidé qu’une fois mon enfant né, Roxy deviendrait l’une de mes épouses. Cela dit, je n’avais pas encore fait « ça » avec Roxy jusqu’à aujourd’hui. J’étais occupé à m’occuper de mon enfant. Roxy elle-même, se retenait. Bien qu’elle comprenne, Roxy était probablement mal à l’aise.

C’est pourquoi j’ai fait de mon mieux pour effacer son malaise.

Autant que possible, j’ai essayé de traiter Roxy comme une princesse ; autant que je pouvais, je m’occupais d’elle. Parce que je voulais qu’elle reçoive tout mon amour, je lui ai montré le cœur du Style Rudeus.

À cause de cela, ma mâchoire fait encore mal. J’ai trop utilisé ma langue. Quoi qu’il en soit, j’aurais dû lui transmettre mon amour correctement. Roxy était satisfaite, après tout.

« Pourtant, penser à cette sorte de… méthode ? Technique ? Penser à « ça » qui existait. Je n’avais aucune idée. »

Rougissante, elle regarde à gauche et à droite en parlant.

« Huhu, le monde est un endroit vaste. »

J’ai utilisé toutes les techniques que j’ai cultivées jusqu’à présent. Un « cours » qui a rendu Sylphy complètement impuissante, et l’a laissée haletante.

Je voulais aussi faire haleter Roxy. Pour pouvoir satisfaire mes désirs, c’était le cours le plus court. Ou, c’est ainsi que ça aurait dû être, mais Roxy était un peu différente de ce à quoi je m’attendais. Elle posait des questions à chaque étape.

[Que dois-je faire ?] demanderait-elle.

Même si c’était au milieu d’un « échange entre un homme et une femme », elle étudiait sérieusement. À chaque fois, je lui expliquais en détail, et je lui enseignais diverses techniques.

« La prochaine fois, enseigne-moi aussi plusieurs choses. »

« Non, même si tu te contentes de rester au lit, Roxy-sensei, je m’occuperai de tout, tu sais ? »

« Non, non, je veux aussi devenir plus habile dans ce genre de choses. »

Honnêtement, elle est vraiment un peu différente de ce que je pensais. Cependant, ce n’est pas une mauvaise chose. Sylphy et Roxy ont leur propre façon de faire. Toutes deux me laissent satisfaire mes désirs, donc je n’ai aucune plainte.

« …Je vais être en retard pour l’école, hein ? »

Rougissante, elle tourne rapidement la tête pour m’éviter et se lève lentement du lit. Je ne quitte pas mon seiza. Regardons son petit derrière blanc jusqu’à ce qu’elle quitte la pièce.

« Mn ? Qu’y a-t-il ? »

« Non, ce n’est rien. »

Puisque Roxy se retourne pour me regarder, je fais semblant de me changer aussi.

Soudain, je sens Roxy me fixer par derrière. Devrais-je lever les bras au-dessus de ma tête et commencer à faire des poses de musculation ? Ou, c’est ce que je pensais, quand Roxy vacille vers moi et touche mon dos.

« Désolée. Il semble que je t’aie griffé. Ça fait mal ? »

« Mn ? »

Je tourne la tête pour regarder. J’ai quatre enflures comme de longs vers de terre sur mon dos. Quand je les touche, ça pique un peu.

Roxy me les a donnés hier soir. En d’autres termes, une médaille de masculinité. Ah, maintenant que je me rappelle le visage de Roxy à ce moment-là, je commence à avoir envie… Oups, pas bien, pas bien. Je n’ai pas le temps de penser à ce genre de choses le matin.

« Ils vont bien. »

« J’espère qu’ils ne laisseront pas de cicatrices… »

Le visage de Roxy est tout rouge. Elle ne mentionne pas le fait de le guérir avec de la magie, et se souvient probablement aussi de la nuit dernière.

Quand je regarde son visage, mon regard s’arrête sur ses yeux. Elle a de beaux yeux bleu clair et je peux me voir reflété en eux. Elle ferme les yeux. C’était le visage de quelqu’un qui attend un baiser. Si je l’embrasse ici, nous commencerons probablement une seconde fois. C’est pourquoi je me suis limité à lui caresser la joue.

« …Changeons-nous. »

« Y-, oui. C’est ça ! »

Paniquée, Roxy s’éloigne de moi en sautant. Elle s’habille ensuite, en commençant par son soutien-gorge. Quand je suis sûr qu’elle se change, je m’habille aussi.

« Rudi, est-ce que je suis moche quelque part ? »

Après avoir fini de changer, Roxy fait un tour sur elle-même devant moi et me montre son apparence en robe. Ses trois tresses dansant doucement dans l’air.

« Tu as l’air bien. »

« Vraiment ? »

« Bien sûr. »

Je réponds chaleureusement. S’il y a des imbéciles qui disent quelque chose sur son apparence, je ne vais pas les laisser passer. C’est comme ça que je le ressens.

« Aujourd’hui, c’est mon premier jour d’enseignement, hein. Je ne peux pas me rater. »

En disant cela, Roxy serre les poings. À partir d’aujourd’hui, elle ira à l’école. Pas en tant qu’élève, mais en tant qu’enseignante. Et à partir d’aujourd’hui, je serai en troisième année.

Partie 2

Maintenant, avant de parler de mon premier jour en tant que troisième année, il vaut mieux que je parle de quelque chose qui s’est passé un peu plus tôt.

C’est à propos du jour où Roxy est devenue enseignante.

— Il y a quelques mois —

C’est environ une semaine après notre retour. Les diverses commotions ont commencé à se calmer, et cela s’est produit pendant que je me détendais dans le salon…

Roxy commence soudain à parler.

« Rudi, je pensais travailler à l’Université de Magie, mais, est-ce que ça te va ? »

« Eh ? »

Je n’ai pas compris, alors je demande encore, et quand je le fais, Roxy me regarde en baissant la tête et parle avec son expression neutre habituelle.

« Récemment, j’ai constaté que j’avais beaucoup trop de temps libre, alors je me demandais s’il n’y avait pas quelque chose que je pourrais faire. »

« Umm… Donc, ce serait enseigner à l’Université de Magie ? »

« Oui. C’est le plan. »

Roxy hoche doucement la tête. Roxy semble effectivement avoir été libre récemment.

La capacité de Roxy à faire le ménage n’est pas très élevée. Roxy est une aventurière en solo, et elle peut se débrouiller toute seule. Cependant, si on la compare à Sylphy, Aisha ou Lilia, elle est complètement inférieure. Parce que notre maison a deux servantes, Roxy n’a pas souvent l’occasion de montrer ce qu’elle peut faire.

Quant à ce qu’elle aide à faire, c’est essentiellement limité à m’aider à la place de ma main gauche. Vivre avec une seule main comporte beaucoup d’inconvénients variés. Être aidé pour changer ou manger, et ainsi de suite, est vraiment d’une grande aide. Cependant, c’est tout.

« Hmm… »

Un enseignant, hein ? Je connais les joies d’être enseigné par elle. Si je devais ajouter un commentaire supplémentaire, ce n’est pas quelque chose qui existe pour agir comme ma main gauche. Je n’ai aucune raison de refuser. Plutôt que le sentiment de supériorité que je ressens en la gardant pour moi, il est beaucoup plus important pour moi de faire savoir au monde à quel point Roxy est merveilleuse.

Bien qu’une personne comme toi, Rudi, puisse penser que le fait qu’une personne comme moi devienne enseignant est complètement ridicule, je pense que j’aime enseigner aux gens.

Je ne trouve pas cela du tout ridicule !

C’est impensable. Peu importe le monde parallèle dans lequel tu voyages, tu ne trouveras jamais une version de moi qui pense que c’est ridicule. Peu importe combien de mondes tu explores, c’est le destin pour moi de respecter Roxy. C’est la volonté de Steins;Gate.

Je pense que tu devrais absolument devenir enseignant là-bas, Roxy !

Bien que je sois reconnaissante que tu dises cela, c’est un peu, euh, embarrassant, hein.

D’accord. Puisque nous avons décidé cela, finissons-en d’une seule traite.

On va parler au Vice-Principal Jinas maintenant ?

En disant cela, Roxy affiche une expression surprise.

Euh, Jinas-san est maintenant le Vice-Principal ?

Tu le connais ?

Roxy affiche une expression vraiment dégoûtée.

…C’est mon Shisho.

Oh ? Jinas était-il un Saint de l’Eau de rang ? Bien que j’aie pensé qu’il était un Saint du Feu de rang, il semble que j’aie mal compris, hein. Non, même si tu peux utiliser deux types, ils ne t’appellent pas double, jumeau ou autre. Il est probable que, même si je ne le savais pas, Jinas pouvait utiliser la magie de Saint de l’Eau de rang aussi.

Dans le passé, j’ai dit quelques choses avant de partir avec lui. Bien que j’aie réfléchi à mes imprudences de jeunesse…

Si c’est quelque chose qui s’est passé dans le passé, alors, ce sera bon.

Selon ce que dit Roxy, son Shisho est quelqu’un d’arrogant et de dominateur. Mais, le Jinas que je connais donne une forte impression d’être un travailleur acharné en entreprise. Le Jinas que je connais ne correspond pas au Shisho du passé que Roxy mentionne.

Mais, que faire si, quand je le rencontre, il a toujours une rancune ?

Je vais éliminer la rancune et, si ce n’est pas réglé, je lui ferai oublier.

Bien que je doive beaucoup à Jinas pour diverses choses, c’est pour Roxy. Ce n’est pas un problème pour moi, même si j’ajoute quelques dettes supplémentaires.

Eh bien, quand le moment sera venu, je compterai sur toi.

Et ainsi, nous décidons de nous rendre à l’Université de Magie.

Partie 3

Comme d’habitude, Jinas est enterré sous une montagne de paperasse.

En voyant Roxy, le Vice-Principal Jinas esquisse un sourire amer. Bien qu’il soit une personne qui affiche toujours ce genre de sourire ironique, celui d’aujourd’hui est particulièrement amer.

Excusez-moi, Vice-Principal. Serait-il possible que vous me consacriez quelques minutes ?

Oui, bien sûr Rudeus-san. On en parle ailleurs ?

Bien que Jinas soit probablement occupé, il me consacre volontiers du temps. Même si Jinas semble toujours occupé, quand je lui demande des faveurs, il me donne toujours du temps. Ce n’est pas une mauvaise personne.

Nous nous déplaçons vers la salle d’entretien. Cela fait un moment que je n’y suis pas venu : probablement pas depuis le duel avec Badigadi.

Asseyez-vous, s’il vous plaît.

Roxy et moi nous asseyons côte à côte, en face de Jinas.

Tout d’abord… cela fait un moment, n’est-ce pas, Roxy ?

Oui. Cela fait un moment… Shisho.

Que tu ne m’appelles plus Shisho était déjà décidé, n’est-ce pas ?

À ces mots, Roxy répond en baissant les yeux.

Je suis désolée pour ça. J’étais aussi vaniteuse à cette époque.

Je suis pareil. J’avais aussi trop de fierté.

Les deux s’inclinent l’un envers l’autre.

Je ne sais pas quels types d’échanges ils ont eus dans le passé. Mais, le flux du temps a probablement effacé cela. Plus de dix ans ont passé, et les gens changent.

Après quelques secondes, Jinas se ressaisit et lève la tête.

« Alors, de quoi as-tu besoin de moi en ce jour ? »

« Shisho. Depuis, plusieurs choses se sont produites, et ayant appris les joies d’enseigner aux autres, je pensais qu’il pourrait être bon de devenir enseignant ici. »

Je vois. Cette Roxy, qui disait que les enseignants et autres étaient inutiles, a beaucoup changé, n’est-ce pas ?

Avec un sourire amer, Jinas prononce des mots pleins d’ironie. Je me demande s’il n’est pas enthousiaste. En me demandant cela, je regarde Roxy et constate qu’elle sourit aussi amèrement. Il semble qu’ils soient parvenus à une certaine compréhension à travers leurs sourires en coin.

Qu’est-ce que c’est ? Je me sens soudain un peu exclu. J’avais prévu de vendre Roxy à Jinas, s’il s’y était opposé, mais j’ai le sentiment que ça ira bien, même si je ne le fais pas. Au contraire, je me demande si je ne leur fais pas obstacle.

« Roxy-sensei. Est-ce que ce serait mieux si je sortais un peu ? »

« …Hein ? Ce n’est pas grave si tu restes, tu sais ? »

« Je pensais passer voir un ami, tu vois. »

Puisque Roxy et Jinas sont de vieux connaissances, ils ont probablement beaucoup de choses à se dire. Et quant à Roxy, elle ne veut probablement pas que j’entende parler de ses jours verts.

En me sentant un peu seul, je lui indique ma destination et pars.

Partie 4

Je me rends dans la salle de recherche de Zanoba.

C’était il y a six mois que je lui ai dit que je reviendrais dans deux ans. Zanoba sera sûrement surpris.

Je suis triste pour Paul et Zenith. Mais, je n’ai pas l’intention d’impliquer Zanoba dans cela. Je vais avancer avec entrain.

« Très bien ! »

Je frappe à la porte. Sans attendre de réponse, j’entre.

« Grande nouvelle, Zanoba ! Il est totalement de retour ! »

« Fah-!? »

Avec une expression remplie d’extase, Zanoba s’appuie sur un mannequin grandeur nature.

Après quelques secondes, je croise le regard de Zanoba. Je me demande ce que Zanoba ressent en ce moment. Je sais qu’il ne ressent ni ‘comme’ ni ‘haine’. Je le sais très bien.

Je détourne les yeux, et ferme la porte.

Des bruits de froissement et de cliquetis viennent de l’intérieur de la pièce. J’attends environ 10 secondes jusqu’à ce que les sons s’arrêtent. J’entends alors un [Entrez.] venant de l’intérieur, et j’ouvre la porte d’un coup sec.

« Grande nouvelle, Zanoba ! Il est totalement de retour ! »

« Ohhhhhhhh ! Ce n’est pas Shisho !? »

Zanoba et moi faisons comme si rien ne s’était passé, et nous nous embrassons joyeusement. Nous le faisons sans réserve. Zanoba et moi sommes amis. Je n’ai rien vu. Rien ne s’est passé.

« Tu es revenu assez rapidement. J’avais entendu dire que cela prendrait deux ans. »

« Eh bien, beaucoup de choses se sont passées et je suis revenu plus tôt que prévu. »

« Revenir en un demi-année d’un voyage qui aurait dû durer deux ans, c’est… Comme on s’y attendait de Shisho ! »

Je regarde autour des environs. Des poupées et des statues en bronze avec une touche ethnique sont alignées. Cependant, je suis habitué à la salle de recherche de Zanoba, peut-être parce que je ne suis pas venu ici depuis un certain temps, mais cela me semble extrêmement nostalgique. Pourtant, en peu de temps, le nombre de choses dans la pièce a augmenté. En particulier, le dessus du bureau de Julie est rempli de figurines en argile. Il semble que, même si je n’étais pas là, elle n’ait pas relâché ses efforts et ait continué à travailler dur.

« Que font Julie et Ginger ? »

« Les deux sont actuellement en train de faire des courses, et comme elles ont réservé quelque chose qui n’est en stock que le soir, elles ne reviendront probablement pas avant le soir. »

Je vois, c’est pourquoi il avait un rendez-vous avec sa amante, la poupée. Comme c’était une occasion si rare, je me demande si j’ai fait quelque chose de mal.

« Oh ? Shisho, qu’est-il arrivé à ton bras… ? »

Zanoba remarque soudainement mon bras gauche. Avec une expression sombre, il regarde mon bras qui n’a rien du poignet vers le bas.

« Il s’est passé quelque chose. Je me suis trompé. »

« …Était-ce un ennemi assez fort pour t’arracher un bras, Shisho ? »

« C’était une Hydra qui était immunisée à la magie. »

« Une Hydra. Hm, un monstre plutôt redoutable, hein. »

Zanoba met sa main à son menton et réfléchit à quelque chose. En y pensant, ce qui nous manquait, c’était la puissance d’attaque purement physique. Si Zanoba avait été avec nous, nous aurions peut-être pu abattre l’Hydre plus facilement. Mais il est trop tard pour en parler maintenant.

« Si elle était immunisée à la magie, alors ce devait être un combat difficile pour Shisho aussi. »

« Oui. Non seulement cela, même si tu coupes ses cous, elle se régénérera simplement. C’était vraiment difficile. »

« Hohh, pouvoir même se régénérer… Comment l’avez-vous tuée ? »

« Père… Notre épéiste lui a coupé les cous, et j’ai brûlé ses blessures. »

« Je vois. Je comprends maintenant. L’idée de brûler ses blessures était celle de Shisho, n’est-ce pas ? »

« Je venais simplement d’entendre une histoire similaire. »

En repensant à cette bataille, un soupir m’échappe. Malgré savoir comment m’en occuper, nous avons fini dans un tel état. Plus je suis loué pour cela, plus je me sens misérable.

« Tu as l’air assez déprimé. »

« Bien que nous ayons réussi à le battre, nous avons perdu beaucoup. »

« Ah, je vois. »

Zanoba regarde ma main et semble hocher la tête en signe d’approbation.

« Puisque c’est le cas, c’est le moment parfait. »

Avec un sourire heureux, Zanoba se dirige vers le bureau principal. Il fouille dans le tiroir le plus bas en faisant du bruit.

« Regarde ceci. »

Ce qu’il sort du tiroir est un modèle d’une main. Non, ce n’est pas ça. Pour une main, la forme est un peu étrange. Son apparence n’est pas sans rappeler celle d’une armure de gant. Est-ce un modèle de gant ?

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Huhu, c’est le résultat de ces six derniers mois. »

« Ohh ? »

« Ce n’est pas que je me sois amusé. »

Zanoba parle en réprimant un rire.

Ce n’était pas jouer en serrant ses poupées, hein ? Non, cela n’est jamais arrivé. Je n’ai rien vu.

« Alors, qu’est-ce que c’est exactement ? »

« Exactement, regarde ça ! »

Avec un visage rempli de confiance, il brandit le modèle de gant, fait un poing, et le pousse dedans. Ensuite, il chante.

« 『Ô Terre, deviens ton bras.』 »

Au moment où Zanoba prononce ces mots, le modèle de gant se contracte. Bien que la main soit serrée en un poing, elle commence à se détendre lentement. Alternant entre un poing et une main ouverte ; et ses doigts pliés un par un. Chacun de ces mouvements est étonnamment fluide.

« C’est une main d’outil magique, qui bouge selon votre souhait. »

« Comme l’a instruit Shisho, j’ai étudié la main de cette poupée et, avec la coopération de Cliff, j’ai pu parvenir à ce succès. »

« Shisho… ? Shisho ? »

« Y-, oui. Désolé. »

Je suis sans voix, choqué. Certes, je lui avais dit de concentrer ses recherches d’abord sur les mains, mais… Penser qu’il aurait créé quelque chose comme ça.

« C’est incroyable. Franchement, je suis choqué. »

« Huhuhu, il est encore trop tôt pour être surpris. Après tout, si tu utilises cet outil magique, tu peux même contenir mon pouvoir. »

« Vraiment ? »

« Oui. »

Les yeux de Zanoba se plissent et il affiche une émotion profonde. Le bonheur émane de cette expression. Pouvoir contenir sa malédiction de force surhumaine signifie qu’il pourrait créer des poupées.

Comme ça, il pourrait créer les choses qu’il aime.

De ses propres mains.

Je ne peux probablement même pas imaginer à quel point il est heureux.

« 『Oh Bras, retourne sur Terre.』 »

Aux mots de Zanoba, le mouvement disparaît du gant, comme une fonction d’allumage et d’extinction.

« Bon alors. »

Zanoba me tend l’outil magique.

« Voici, essaie-le. Après l’avoir mis, lorsque tu chantes 『Oh Terre, deviens mon Bras.』, il deviendra ton bras. En l’enlevant, il devrait suffire de chanter 『Oh Bras, retourne sur Terre.』 »

« D’accord. »

Comme il m’a dit, je mets mon bras gauche dans l’outil magique. Mon bras est sans main. Peut-être parce qu’il était serré en un poing, mais il y avait trop d’espace à l’intérieur, et j’avais l’impression qu’il tomberait à tout moment.

« Il semble qu’il va tomber. »

« Il n’y a pas de problème. Essaie la formule. »

« Oui… 『Oh Terre, deviens ton Bras.』 »

Au moment où je dis cela, le mana est tiré de mon bras. Ce n’est pas une grande quantité. Étant donné que Zanoba peut aussi l’utiliser, c’est évident.

« Oh-. »

L’instant d’après, l’intérieur de l’outil magique s’accroche fermement à ma moignon. La sensation d’être agrippé s’estompe lentement. En même temps, je peux sentir mes ‘doigts’.

« …Comment ça va ? »

J’essaie de bouger ma main gauche. Je l’ouvre, puis la serre. En commençant par mon pouce, je plie mes doigts successivement. Cette main sans os de terre bouge comme si c’était la mienne.

« Ça bouge. Ça bouge ! »

« Il y a encore plus. Essaie de toucher quelque chose. »

« D’accord. »

J’essaie de ramasser une figurine en bois sculpté qui était posée à proximité. C’est une figure de cheval, à peu près de la taille d’un poing. Ma sensation est un peu terne, et aussi dure. On dirait presque que je porte des gants de travail. Mais, il y a une sensation que mes doigts touchent quelque chose.

« C’est incroyable. Tu as même intégré la sensation du toucher dans les doigts ? »

« Oui. Si tu ne pouvais rien sentir, tu ne pourrais pas faire de poupées. »

Oui. Il faudrait pouvoir ajuster finement sa force. Si Zanoba a créé ce gant dans ce but, ce serait quelque chose qu’il ne se contenterait pas de faire.

J’essaie d’utiliser la magie avec mes doigts comme test. J’ai créé une boule d’eau de la taille de mon petit doigt. Il semble que, d’une manière ou d’une autre, ce gant ne gêne pas l’utilisation de la magie.

Il a réussi à faire cela en seulement six mois ? Même si cela n’aurait pas dû être facile… Je me demande si c’est un cas de « ce que l’on aime, on le fait bien ».

« Je ne savais pas si cela fonctionnerait sans main, mais il semble qu’il n’y ait pas de problème, hein ? »

« Oui, ça bouge. Il y a aussi du ressenti dedans. »

« Plus tu mets de mana dedans, plus ça deviendra fort. »

« Ohh. »

« Mais si Shisho y met toute sa puissance, c’est peut-être la main qui cassera, hein. Je l’avais faite pour être plus forte qu’une main humaine, mais prends soin de toi. »

« Voyons voir, voyons voir. »

En entendant cela, j’essaie d’y mettre mon mana. Très vite, le poids du cheval en bois semble disparaître.

« Incroyable. »

Au moment où je dis cela, un ‘CRAC’ retentit à l’intérieur de ma main.

« Ah. »

« AAAH ! »

La jambe de la figurine du cheval s’est complètement cassée.

« Ah, ahhh… Shisho… »

Zanoba me regarde d’un air réprobateur.

« Désolé, je vais te dédommager… »

« Uuu… Cette figurine de cheval a été… créée par l’artisanat traditionnel du duché de Giara, qui est maintenant disparu… Un deuxième, probablement, ne serait pas… »

« Je-, si tu veux, je peux t’en créer une nouvelle. Elle serait faite avec de la magie de terre, cependant. »

En disant cela, le visage de Zanoba s’élargit soudainement en un sourire.

« Ohh ! Il semble que je t’ai forcé à le faire. Mes sincères excuses. »

Malgré cela, Zanoba place la figurine dans le tiroir. Je me demande s’il va la recoller avec un agent de collage. J’espère qu’il pourra bien le faire.

Zanoba se tourne de nouveau vers moi et parle.

« Prends la main. Après tout, même si c’est encore un prototype, ce devrait être mieux que rien. »

« Est-ce vraiment d’accord ? »

« Si Shisho et Cliff m’aident, je devrais pouvoir produire quelque chose de similaire en un rien de temps après tout. »

Eh bien, il prévoit de continuer ses recherches après tout. Je veux que la sensation du toucher devienne encore plus précise. Si c’est le cas, je pourrais même frotter des seins avec.

Et pas seulement ça. Ce bras est quelque chose qui élargit mes rêves. Par exemple… Oui, ce serait intéressant si je pouvais y attacher des modifications. Ce serait pratique pour créer des figurines si je transformais mes doigts en forets. Il pourrait aussi être intéressant d’avoir une sorte de buse à canon que je pourrais utiliser pour tirer des balles magiques.

« …Zanoba, c’est une invention incroyable. »

« Non ? Même si je le dis moi-même, je peux me vanter d’avoir créé quelque chose d’incroyable. »

Ce ne serait pas seulement utile comme arme ou pour la création de poupées. On peut même l’utiliser pour des traitements médicaux.

Dans ce monde, même si on perd un membre, avec une magie de soin de haut niveau, on peut le recoller. Les blessures pour lesquelles il faudrait normalement consulter un médecin dans mon monde précédent peuvent être facilement guéries avec une magie de soin de rang élémentaire.

Je ne sais pas si c’est à cause de cela, mais je n’ai jamais vraiment vu de bras ou de jambes prosthétiques. Même si on regarde, on ne trouve que des choses comme la jambe en bois du Capitaine Ahab.

Si tu perds complètement quelque chose, il sera difficile de le traiter. Peu de gens peuvent utiliser une magie de soin de niveau suffisamment élevé pour faire repousser des bras. Si tu vas au Royaume Sacré de Milis, tu pourrais probablement en trouver. Cependant, cela coûterait probablement beaucoup d’argent de compter sur eux pour cela.

Si vous vendiez cet outil magique à ces types de riches, vous feriez probablement de l’argent. Bien que ce soit une perte pour les experts en guérison de Milis, nous sommes aux antipodes du monde, et si nous utilisions l’Université de Magie ou la guilde de magie, je pense que cela pourrait fonctionner.

Non, cela fonctionnerait.

« Comment s’appelle cet outil magique ? »

« Je ne l’ai pas encore nommé. Ni Cliff ni moi ne sommes très doués pour donner des noms. »

« Je vois. »

Mais ce serait ennuyeux de le laisser sans nom, comme ça.

« Shisho, ne voudriez-vous pas le nommer pour moi ? »

« Eh, oui, ça me va si tu veux. »

Ce n’est pas comme si j’étais très doué pour donner des noms non plus. Mais si on me le demande, je ne peux pas dire non. Je regarde le bras qui est devenu une partie de moi, et je réfléchis.

Puisque c’est un bras détachable, quelque chose me vient immédiatement à l’esprit.

Coup de poing fusée, ou quelque chose comme ça.

Mais ce n’est pas comme si mon bras pouvait s’envoler ou quoi. Bien que je me demande si je peux le faire s’envoler…

Un nom simple comme [Main de Gloire] me vient aussi à l’esprit. Comme la cire saponifiée provenant de la main d’un criminel exécuté. Cela n’a rien à voir avec un lycéen pervers portant un bandana et un jean.

Bon, arrêtons avec ce genre de noms. C’est la première du genre dans ce monde. C’est pourquoi il sera suffisant d’utiliser le nom du créateur.

« Et si on utilisait des parties des noms Zanoba et Cliff pour l’appeler 『Main Prothétique de Zariff』 ? »

« Le nom de Shisho n’est pas dedans, cependant. »

« C’est pas grave. Je n’y suis pour rien, après tout. »

« …Je ne pense pas que ce soit le cas, mais… je comprends. Dans ce cas, cette main sera le prototype 『Main Prothétique de Zariff』 01, n’est-ce pas ? »

Zanoba parle joyeusement.

Ainsi, mon bras est équipé de l’outil magique 『Main Prothétique de Zariff』. Bien qu’il ne soit pas aussi habile que ma vraie main, ni aussi précis dans la sensation, il bouge comme je le souhaite, et la sensation est là. Il y a aussi une énorme différence de puissance une fois que j’y injecte du mana. Bien que régler la force demandera un peu de pratique, je m’y habituerai probablement. Quant à mon objectif, ce serait probablement de caresser doucement la poitrine de Sylphy et Roxy, je suppose.

« Bien que je pense qu’il y a encore beaucoup de points à améliorer, je dois faire progresser mes recherches sur les automates. Que comptes-tu faire ? »

« Voyons voir… »

Il semble y avoir quelques problèmes. Par exemple, la consommation de mana. Il semble qu’avec la capacité de mana de Zanoba, il sera à court après 2 ou 3 heures d’utilisation. Parmi les autres problèmes, il y a que les doigts sont trop gros et peu raffinés, ou que la sensation du toucher est un peu terne. Si ces types de problèmes peuvent être résolus, je suis sûr que ce serait l’achèvement de quelque chose d’incroyable. Cependant, en fin de compte, ce n’est qu’un sous-produit de la recherche.

Notre objectif est de créer une poupée mobile. Ce gant se vendrait bien, ce serait pratique à avoir, et un jour, nous pourrions aussi le vendre pour de vrai, mais prendre trop de temps sur ce projet ne serait probablement pas une bonne idée.

« Non, en fin de compte, notre objectif est de créer une poupée mobile. Tu ne dois pas l’oublier. »

« C’est vrai. »

« Voilà pourquoi, mets cela de côté pour le moment, et continue ton analyse de la poupée. »

« Je pensais que Shisho dirait ça. »

Zanoba et moi renouvelons notre plan d’action. La main, c’est quelque chose que nous ferons en parallèle.

Partie 5

Après cela, Zanoba et moi discutons pendant un moment. Le contenu de notre conversation concerne les poupées que j’ai vues sur le continent de Begaritto. Lorsqu’il entend parler de l’affaire des poupées de verre, les yeux de Zanoba commencent à briller.

« En parlant de ça, comment va Julie ? »

« L’autre jour, Julie a terminé une poupée d’une certaine personne. Elle voulait probablement te rencontrer et te la montrer. »

C’est fini ? La poupée de Ruijerd, c’est ça. Je veux la voir. Je veux la voir, mais…

« Je vois. Mais si elle revient ce soir, je ne sais pas si nous pourrons nous rencontrer. »

« Hmm, as-tu des plans ? »

« Après l’entretien avec le Sensei, je prévois de passer voir quelques autres endroits. »

« Le Sensei ? »

À ce moment-là, quelqu’un frappe à la porte.

« Rudi, tu es là ? C’était ici, non ? »

C’est la voix de Roxy. Il semble que pendant que Zanoba et moi parlions, l’entretien ait été terminé.

« Entrez, s’il vous plaît. Je pensais justement parler de vous, Sensei. »

« Veuillez m’excuser. »

En tournant la tête et en regardant autour, Roxy entre dans la pièce, un peu voûtée par hésitation. Elle s’avance lentement vers moi.

« C’est une pièce de recherche vraiment splendide, n’est-ce pas ? Je me demande si je peux entrer. Après tout, il semble que ce soit quelque chose que les étrangers ne devraient pas voir. »

« Un endroit que vous, Roxy-sensei, ne devriez pas entrer n’existe pas dans cette école. »

« Ce n’est pas simplement quelque chose que tu as décidé toi-même, Rudi ? »

« C’est vrai. Mais cet endroit, il n’y a pas de problème. »

Quand je dis ça, Zanoba se raidit. Il tremble.

« Zanoba, laisse-moi te présenter. C’est Roxy M. Greyrat, mon sensei. »

« Ça fait longtemps, Zanoba-dono. Que tu sembles en bonne santé est ce qui compte le plus. »

Roxy s’incline très profondément devant Zanoba.

« O-, o-, o… »

En voyant Roxy, Zanoba tremble de partout. Il porte ses mains tremblantes au sommet de sa tête.

« UOOOOOOOOOHHHHHHH ! »

« Wah- ! »

Zanoba pousse soudain un cri de guerre. Il saute comme une grenouille puis atterrit, prosterné, à quatre pattes. Roxy sursaute et se cache à moitié derrière moi.

« Ça fait longtemps, Roxy-dono ! Sans savoir que tu étais la shisho de Shisho, j’ai été incroyablement impoli envers toi ! »

« Levez la tête, s’il vous plaît, pour qu’un prince d’un pays, pour moi, c’est trop, si quelqu’un voit ! ? »

Le comportement de Roxy semble assez suspect. Je suppose qu’il n’y a pas d’autre choix. Dois-je l’aider ?

« C’est bon, Sensei. S’il y a quelqu’un qui se plaint, je m’en occuperai. »

« Tu dis aussi des choses ridicules, Rudi !? »

Roxy est en [awa awa] dans un état de confusion, même si rien ne devrait la faire s’affoler.

« Je devrais vous demander de vous calmer, Sensei. N’est-il pas évident que Zanoba se prosternerait devant vous, Sensei ? »

« Je-, est-ce vrai ? Puis-je connaître la raison ? »

« Hé, Zanoba. C’est naturel, non ? »

Quand je regarde Zanoba pour obtenir son accord, toujours prosterné par terre, il est d’accord avec moi.

« Oui. Car elle est la shisho de Shisho. »

Tu vois ? Zanoba le dit aussi.

Ne te contente pas de dire [C’est évident], mais dis-moi la raison !

Il n’y a pas de raison quand il s’agit de choses évidentes. C’est bien que tu l’acceptes calmement tel quel, Sensei.

Cependant…

Ce n’est pas grave, hein. Zanoba, s’il te plaît, tiens-toi debout.

Comme notre conversation n’avance pas ainsi, je fais se lever Zanoba. Parce que Zanoba est grand, en ce moment, il peut probablement voir le tour de cheveux de Roxy. Il est assez hautain, se tenant au-dessus d’elle. Bon, peu importe. Ce n’est pas comme s’il voulait être grand.

« Alors, comment ça s’est passé ? Tu penses que tu seras embauché comme professeur ? »

« Oui, heureusement, Jinas-shisho… Le vice-principal Jinas a reconnu mes capacités. »

« Puisque tu m’as élevé, c’est normal, hein. »

« Puisque tu as grandi tout seul, je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec mes compétences en tant que professeur, cependant. »

Quoi qu’il en soit, il semble qu’il ait été décidé que Roxy deviendrait professeur dans cette école à partir du prochain semestre. C’est quelque chose à célébrer, hein.

Célébration. Célébration, hein ?

La célébration du mariage de Roxy.

Les dix ans de mes jeunes sœurs.

La fête d’anniversaire de mon futur enfant.

Devrais-je organiser une grande fête familiale à l’avenir ? La lettre de Paul a mentionné qu’il y aurait une grande célébration une fois que nous serions de retour, après tout.

Eh bien, c’est pour l’avenir. Pour l’instant, nous sommes occupés, alors nous nous en occuperons après que diverses choses se seront calmées.

« Ah, c’est vrai. Il ne faudrait pas que j’oublie de saluer les autres aussi, hein ? »

« C’est vrai. Je suis sûr que tout le monde sera surpris que Shisho soit revenu. »

Zanoba rit joyeusement. En le suivant, je ris aussi. Comme j’ai hâte de présenter Roxy aux autres, il ne peut pas en être autrement, je souris.

« Bon alors, Zanoba, merci pour le bras. Je reviendrai. »

« Oui, quand tu seras libre à nouveau, montre ta face ici. Julie sera aussi heureuse, après tout. »

« Bien sûr. »

« Si l’état du bras devient mauvais, il pourrait être plus rapide de montrer Cliff plutôt que moi. »

« Compris. »

Ainsi, je quitte Zanoba.

Partie 6

Un bruit de grincement retentit dans le couloir froid.

C’est le son de mon bras prothétique. En marchant, j’ajuste la quantité de mana que j’y injecte pour voir ce qui serait le mieux. Chaque fois que je le serre ou le relâche, mon bras prothétique fait un bruit de grincement. Il semble qu’en tant que modèle prototype, il n’y ait pas moyen de le garder silencieux.

« Ce bras prothétique est-il un outil magique ? »

Roxy, qui marche à ma gauche, me pose soudain une question.

« Oui. C’est le résultat des recherches de Zanoba. »

« C’est incroyable, n’est-ce pas ? Qu’il puisse bouger si précisément. »

« C’est vrai. Si je peux le déplacer aussi facilement, alors il semble que je pourrai me débrouiller même sans ton aide, Roxy. »

« Ah-… C’est, vrai. »

En la regardant, je vois que Roxy fait la tête qu’elle fait quand elle se trompe.

« Je suis désolé. Je n’ai pas vraiment pensé à toi, Rudi. Même si ce serait difficile pour toi quand je ne suis pas là, je suis quand même devenue professeur… »

« Si c’est à propos de mon bras gauche, alors tu n’as rien à t’inquiéter, Roxy. »

Même si cela m’aiderait, ce n’est pas comme si je lui demandais de le faire. Il est évident que ce que Roxy veut faire passe en premier. Comme il semble qu’elle veuille m’aider en remplacement de mon bras, je n’ai rien dit, mais il y a beaucoup de gens autour de moi qui sont prêts à m’aider quand je suis en difficulté après tout.

« De toute façon, c’est génial, non ? Tu as obtenu une main gauche. »

« Oui, avec ça, je peux te toucher autant que je veux, Roxy. »

En disant cela, je tapote l’épaule de Roxy avec ma main prothétique. La chaleur et la douceur de Roxy se transmettent depuis sous sa robe. Il semble que cela puisse aussi distinguer la température. C’est de haute performance, hein, cette main à moi ?

« De toute façon, je veux vous présenter à tout le monde, alors suivez-moi, s’il vous plaît. »

« Présenter… oui ! »

Roxy acquiesce avec une expression nerveuse.

Après cela, nous allons de lieu en lieu, annonçons mon retour, et présentons Roxy.

Rinia, Pursena.

Ariel, Luke.

Puis, Nanahoshi.

Cependant, j’avais pensé aller chez Cliff, mais des sons étouffés provenant de sa salle de recherche m’ont fait passer mon chemin.

Les réponses de chacun étaient variées.

Les réponses de Rinia et Pursena étaient particulièrement intéressantes. Avec juste un sniff du parfum de Roxy, toutes deux ont commencé à trembler. Pour elles, qui avaient enroulé leur queue, je leur ai dit que c’était la Shisho que je vénère et aime. Quand je l’ai dit, elles se sont inclinées en même temps devant Roxy. C’est probablement parce que la Race des Bêtes est sensible à ces choses ; c’est une personne contre laquelle elles ne pouvaient absolument pas aller à l’encontre, vraiment.

D’un autre côté, Ariel et Luke semblaient indifférents. Quand je suis allé les saluer après mon rapatriement, ils ont dit quelque chose de sarcastique comme [Tu te montres après ton retour, je vois.] Bien que je dise cela, ce n’était pas sur un ton de reproche. Cependant, c’était parce qu’ils m’avaient beaucoup aidé lors de mon voyage. Ayant tout gâché par manque de préparation, je n’éprouvais que de la honte. C’est pourquoi je me suis excusé.

Mais bon, c’est pas grave. Quand j’ai présenté Roxy, après avoir eu un regard vide, ils se sont regardés l’un l’autre. Ils n’arrivaient pas à croire qu’une personne aussi jeune que Roxy puisse enseigner. Cependant, je suppose que c’est comme prévu de la princesse d’un pays. Ariel a poliment salué Roxy. C’est une personne compétente.

Nanahoshi semblait malade. Peut-être avait-elle attrapé un rhume, mais en toussant, elle a regardé mon visage, et a dit : [Avec ça, on pourra continuer la recherche, hein] en soupirant de soulagement. Quand j’ai présenté Roxy en disant qu’elle travaillerait comme enseignante à partir de l’année prochaine, elle a simplement répondu par un [Cool.] sec, mais comme c’était trop sec, j’ai continué à énumérer les qualités de Roxy en détail, elle a répondu : [Pedo. Dégoûtant.] en fronçant les sourcils. Eh bien, une fille de lycée ordinaire ne pourrait pas comprendre la grandeur de Roxy, je suppose.

Partie 7

Nous avions terminé de saluer tout le monde lié à nous. Quand il est temps de rentrer chez soi, Roxy fait la moue.

« Rudi. »

« Quoi ? »

« Bien que je sois heureuse que tu m’aies présentée, j’ai l’impression que tu m’estimes un peu trop. »

« Ce n’est pas le cas. »

« Vraiment ? »

« Puisque ta merveille ne peut pas être exprimée en mots par quelqu’un comme moi, ce n’était pas suffisant, tu vois. »

En disant cela, Roxy pointe rapidement un doigt vers moi.

« Exact, exact ! Est-ce que tu te moques de moi, Rudi ? »

C’est ridicule. Je te tiens toujours en haute estime, Sensei.

Hahhh, à chaque fois que tu m’appelles 『Sensei』, j’ai l’impression que tu te moques de moi, Rudi.

Roxy pousse un gros soupir. Bien que ce soit une évaluation correcte à mes yeux, il semble que Roxy la considère comme excessive.

« En laissant ça de côté, même si tu m’as présenté de plusieurs façons, et même dit que j’étais ton 『sensei』, tu n’as jamais dit que j’étais ta 『femme』, n’est-ce pas ? »

« Ah— »

À ces mots, je réalise mon erreur.

C’est une erreur irrémédiable.

Exact. Roxy n’est plus Roxy Migurdia.

Elle s’appelle Roxy M. Greyrat.

Je l’ai présentée ainsi et Roxy s’est aussi référée à elle-même de cette façon. C’est pourquoi je pensais que c’était inutile. Ariel aurait dû comprendre ce que cela signifiait. Mais elle n’a pas exprimé de plainte, et je pensais qu’elle avait compris, mais…

Mais je vois. C’est ça. Quelle erreur j’ai faite. Parce que Roxy est quelqu’un d’incroyable, je pensais qu’elle était gaspillée en devenant ma femme, mais je comprends, elle voulait qu’on la présente comme ma femme, hein ? Bien qu’elle soit une seconde épouse, c’est quand même une épouse. C’est quelqu’un qui pourrait même donner naissance à mon enfant.

« Désolé Roxy, ma chérie. Mais je t’aime vraiment. Si ça te convient, je suis d’accord pour voyager chez tes parents et leur annoncer notre mariage, Roxy. »

« Uu, non, ce n’est pas nécessaire. C’est loin, alors faisons cela un jour dans le futur. »

Dans le futur, hein ? Je me demande si Robin-san et Rokari-san vont bien. Après avoir épousé Roxy, ces deux-là sont comme mes parents aussi. Je leur dois aussi quelque chose de cette époque, alors je veux aller les voir. Si nous passons par quelques cercles de téléportation, il semble que nous pourrions y arriver en environ 2 mois, mais…

« Je comprends. Dans ce cas, un jour dans le futur. »

Je suppose que c’est bien, pour l’instant. Un jour, quand nous aurons assez de temps, nous devrions tous partir en voyage ensemble en famille.

Pendant que je pense à cela, nous rentrons à la maison.

9 Rumeurs de l’École – Numéro 1

« Le bras du Banchou vole. »