Chapitre 42
====================

Partie 1

Yeux de démon.

Normalement, vous seriez assez surpris si vous receviez soudainement quelque chose comme ça.

Pourquoi l’Empereur Démon était-il dans ce genre d’endroit et pourquoi m’a-t-on donné quelque chose comme ça ?

C’était un développement si opportuniste que mon esprit n’a pas eu le temps de suivre.

Cependant, je me déplaçais selon une vision de Dieu.

Cela doit signifier que ce genre de développement s’est déroulé exactement comme il l’avait prévu.

En y pensant, j’ai envie de l’arracher tout de suite et de l’écraser.

Il semble que cela ferait mal et j’ai peur, alors je ne le ferai pas.

Pour l’instant, sur le chemin du retour, j’ai maudit ma propre naïveté.

Je vois tous les gens de la ville, marchant en double sur la route.

J’ai croisé plusieurs personnes après avoir fait l’erreur de ne pas pouvoir distinguer laquelle était réelle.

Voir des doubles à la fois lorsqu’on est accusé et lorsqu’on présente des excuses sincères.

Ainsi que voir des doubles dans des combats.

J’ai gagné les combats, mais ce sont des conflits sans importance.

Je veux éviter autant que possible de tels combats.

Je n’ai d’autre choix que d’essayer d’apprendre à maîtriser l’utilisation de ceci dès que possible.

En d’autres termes, si je ne l’apprends pas, nous ne pourrons pas continuer notre voyage.

Partie 2

Je suis retourné à l’auberge.

J’ai rencontré le Grand Empereur Démon !

Après en avoir parlé aux deux autres, ils ont été assez surpris.

« Le Grand Empereur Démon, hein, penser qu’elle aurait été ressuscitée. »

Je pense que le point qui a surpris Ruijerd était un peu inhabituel.

« Je ne peux pas imaginer que je sois soudainement doté d’yeux de démon. »

« Accorder des yeux de démon est la capacité du Grand Empereur Démon. »

Grand Empereur Démon, Kishirika Kishirisu.

L’Empereur Démon de la Résurrection.

Un autre nom est l’Empereur Démon des Yeux de Démon.

Sa capacité de combat n’est pas si grande, mais elle porte en elle 12 types d’yeux de démon, et peut voir à travers toutes sortes de choses.

Parmi eux, la partie la plus effrayante, c’est qu’elle a la capacité de transformer les yeux des autres en yeux de démon.

Grâce à cela, tous les subordonnés de Kishirika possédaient des yeux de démon, et elle avait le pouvoir de contrôler les races de démons.

Il y avait plusieurs races de démons qui sont devenues des suiveurs de Kishirika juste pour devenir plus fortes.

« Je me demande pourquoi elle était dans cette ville. »

« Eh bien, je ne pourrais pas comprendre comment pense un roi ou un empereur démon. »

Ruijerd haussa les épaules en disant cela.

C’est vrai, n’est-ce pas, tu n’as même pas compris les véritables intentions du Dieu-Démon pour lequel tu as travaillé longtemps non plus.

Si je disais cela, il deviendrait probablement sérieusement déprimé, alors je ne l’ai pas dit à voix haute.

Les yeux d’Eris brillaient après avoir entendu les mots Grand Empereur Démon.

« C’est incroyable. Je veux aussi la rencontrer ! »

« Veux-tu la rencontrer ? »

Eris et Kishirika.

Je me demande quel genre de conversation elles auraient ensemble.

Je suis un peu intéressé.

Inattendu, elles pourraient bien s’entendre.

« Je me demande si elle est toujours dans la ville ? »

« Je me demande ? »

Inattendu, elle pourrait être dans une autre ruelle, affamée à nouveau.

Il y avait cette atmosphère de blague sur la tempura à l’époque.

Non, cela ne devrait probablement pas être le cas.

On aurait dit qu’elle cherchait quelqu’un.

Sûrement, elle est déjà partie en voyage.

Guidée par le mécanisme d’un genre de bracelet ou quelque chose comme ça.

« Comme prévu, elle ne devrait plus être dans cette ville. »

« Je vois, c’est dommage. »

Tout en disant cela, Eris continuera probablement à errer dans une ruelle demain.

« Étant donné cette impression, je vais me retirer. Vous pouvez agir comme bon vous semble pour le moment. »

Les deux acquiescèrent respectivement.

Partie 3

Apprendre à contrôler les yeux du démon a pris une semaine.

En partant de la conclusion, ce n’était vraiment pas si difficile que ça.

Contrôler les yeux du démon en utilisant la magie.

C’est vraiment similaire à utiliser la magie avec des incantations silencieuses.

C’est quelque chose que j’ai pratiqué et affiné plusieurs fois jusqu’à maintenant.

Créer un chemin pour la puissance magique.

Au début, j’étais un peu perplexe, mais après avoir compris qu’il y avait deux points principaux, cela est devenu plus facile.

Le premier est la force.

Cela donne une sensation similaire à une fenêtre de jeu éro.

Au début, la force était au MAX et toutes sortes de choses pouvaient être vues en double.

J’ai réduit cela autant que possible.

Si je limite la quantité de magie dans mon œil, l’avenir devient plus mince et je peux voir le présent.

Puisque cela semble plus pratique si cela n’apparaît pas comme si je le possédais, je l’ai réduit autant que possible pour que cela ne me dérange pas, puis je me suis arrêté là.

Ensuite, je dois simplement maintenir cette condition.

Si je perds un peu de concentration, la force commence à changer.

Il a fallu trois jours pour que ce soit stable.

L’autre aspect était la longueur ou la distance.

La distance dans le futur que je pouvais voir.

Après avoir chargé la magie dans mon œil, je pouvais l’ajuster.

Le résultat était que la plus loin que je pouvais voir était d’environ une seconde.

Bien sûr, si je charge plus de magie, je peux aussi voir le futur au-delà de deux secondes.

Je peux le voir, mais cela devient flou.

Je vois deux ou trois flous.

Cela signifie que le futur est toujours en train de changer.

Trois secondes, quatre secondes, je peux voir aussi loin dans le futur, mais quand on arrive à cinq secondes, plusieurs dizaines de possibilités futures se brouillent ensemble.

Cela signifie simplement qu’il y a autant de possibilités futures.

Et puis, si j’essaie de me concentrer sur un point trop éloigné dans le futur, la charge sur mon cerveau semble augmenter.

Kishirika a dit que si tu avais deux yeux du démon, tu deviendrais invalide après tout.

Il se peut que la raison pour laquelle elle dégage cette sorte de sensation soit aussi un effet des yeux du démon.

En tout cas, si je veux les utiliser en toute sécurité, c’est juste une seconde.

Il m’a fallu encore trois jours pour comprendre cela.

Puis, il m’a fallu un jour supplémentaire pour ajuster à la fois la force et la distance en même temps.

En d’autres termes, une semaine au total.

J’ai réussi à maîtriser l’œil de la prescience.

Partie 4

Maintenant, pendant que je passais mon temps à mettre du pouvoir dans mon œil en criant « Calme-toi, mon Œil de Divination ! ».

Eris et Ruijerd sortaient quelque part ensemble tous les jours.

Eris était trempée de sueur et Ruijerd était toujours rafraîchi, mais un peu en sueur aussi, quand ils revenaient chaque jour.

Les deux faisaient quelque chose ensemble qui leur faisait transpirer.

Et en plus, c’était tous les jours !

« Euh, j’aimerais demander une référence, mais qu’avez-vous fait récemment tous les deux ? »

Puis Eris dit en essuyant sa sueur avec une serviette,

« Hn, hnn, c’est un secret ! »

C’est comme ça qu’elle a répondu.

Avec un visage vraiment heureux.

Je me demande s’ils font quelque chose de secret en secret.

Je me demande si c’est une bonne prise, un trou en un.

Je me demande si je n’ai pas d’autre choix que de renifler le tissu taché de sueur d’Eris.

Non, ce n’est pas comme si j’étais vraiment inquiet ou quoi que ce soit.

En tout cas, je suis sûr que tous les deux sont simplement en train de s’entraîner quelque part.

Oui, je le vois, Eris est une enfant qui fait des efforts dans l’ombre.

Même quand nous étions dans la région de Fedoa, lors de ses jours de congé, elle finissait souvent par s’entraîner avec Ghyslaine.

Quand je lui demandais ce qu’elle faisait à l’époque, tout comme cette fois, elle répondait par un « Secret ! ».

Dans ce cas, cette fois aussi, cela devrait être la même chose.

Cette nuit-là, un gars de 34 ans qui ressemblait à un NEET me giflait les joues en murmurant à mon oreille : « À partir d’aujourd’hui, ton deuxième prénom est [Chien battu] » dans mes rêves.

Je pense que c’est probablement l’œuvre de Hitogami.

Rien de bon ne vient de ce gars.

Partie 5

Une semaine plus tard, j’ai rapporté que j’avais terminé de contrôler les yeux de démon.

Puis Ruijerd a suggéré : « Dans ce cas, fais un combat d’entraînement avec Eris et voyons. »

Je suppose que nous allons confirmer à quel point c’est utile en combat rapproché.

Ou alors, nous allons voir les résultats de son entraînement spécial.

Voir les deux en même temps, c’est deux fois mieux.

J’ai accepté immédiatement.

Nous sommes allés à la plage.

Devant Ruijerd, nous nous sommes fait face avec des bâtons en bois que nous avions ramassés ici.

« Je me demande si tu pourras me battre même si tu as mis la main sur quelque chose comme les yeux de démon ! »

Eris d’aujourd’hui déborde de confiance comme toujours.

Sûrement, elle a compris quelque chose durant cette semaine passée.

Je veux protéger ce visage gagnant.

« Je suis d’accord pour perdre. Je veux juste essayer de voir à quel point je peux voir en combat rapproché. »

Nous allons y aller sans magie aujourd’hui.

Je vais essayer de me battre uniquement avec les yeux de démon, en voyant une seconde dans le futur en réglant le mode.

« Hmmmn, ce sont des mots à la Rudeus, mais ? »

Au milieu des paroles d’Eris, j’ai vu une vision.

Si je n’avais pas eu cette prévoyance, je n’aurais probablement pas pu réagir à temps.

Elle a une disposition naturelle pour le talent des attaques préventives.

« Hein ?!! »

« Hoi »

Je peux le voir clairement, alors j’ai porté un contre-coup sur le côté du visage d’Eris.

La prochaine vision.

C’est là que réside la force d’Eris.

Peu importe le type d’attaque qu’elle subit, elle ne fléchit pas du tout et se prépare à passer à l’attaque suivante.

Comme ses jambes sont très stables, la plupart des attaques ne la secoueront même pas, au contraire, plus tu lui fais de dégâts, plus son voltmètre de colère augmente et la puissance de l’attaque monte.

« Ta?!! »

« Ici »

Je lui ai frappé l’avant-bras avec une attaque forte.

Eris a laissé tomber son bâton en bois.

Si c’était moi habituellement, je pense que c’est à ce moment-là que le match serait décidé.

Au moins, quand nous nous entraînions avec Ghyslaine, ce serait au point où tu perdais si tu laissais tomber ton épée.

Cependant, ce n’est pas ce qui s’est passé dans les visions.

En d’autres termes, c’est une sorte de feinte.

Laisser tomber son épée et m’attirer à baisser ma garde.

Spécialité d’Eris, le Boreas Punch.

Laisser intentionnellement tomber son épée, attendre une ouverture, c’est la combinaison habituelle de balles humaines.

« ??? !! »

« Tes pieds sont sans défense. »

J’ai balancé mes jambes et l’ai fait tomber.

Le poing a coupé le ciel et Eris a commencé à tomber au sol.

Cependant, il semble qu’elle n’ait pas encore abandonné.

« Oh ? »

J’ai reculé ma jambe et en même temps je suis tombé à genoux, puis je me suis placé au-dessus d’Eris et ai bloqué ses mouvements.

Comme elle est venue me mordre dans une posture impossible, le corps d’Eris était tordu.

Un de ses bras était sous elle et l’une de ses jambes était pliée contre ses fesses.

Que peut-elle faire d’autre depuis cette position ?

Juste au moment où je pensais cela, elle a commencé à bouger, essayant simplement de lutter.

« Ça suffit. »

L’arbitre a élevé la voix.

Eris a complètement relâché sa force.

J’ai gagné…

J’ai gagné.

J’ai gagné contre Eris en combat rapproché pour la première fois.

Sans magie.

« Perte totale, n’est-ce pas ? »

Eris m’a regardé avec un visage étonnamment rafraîchi.

J’ai déplacé ma jambe.

Eris s’est lentement levée et a commencé à se dépoussiérer.

Pasht, je l’ai attrapée par le poing.

Puis le visage d’Eris a rapidement changé d’humeur.

« Je rentre ! »

Eris a dit cela à voix haute, avec ses épaules qui tremblaient, elle est retournée à l’auberge.

Je l’ai mise en colère, hein ?

Non, c’est faux.

J’ai peut-être porté un coup à sa confiance en elle.

Jusqu’à présent, j’étais un adversaire contre qui elle gagnait toujours facilement.

Puis tout à coup, je suis devenu plus fort.

Même moi, je ressentirais de la jalousie.

« Eris est encore une enfant. »

Ruijerd a regardé Eris partir, puis a dit cela.

« Adaptée à son âge. »

Après avoir dit cela, Ruijerd s’est retourné.

Il m’a regardé dans les yeux et a hoché la tête.

« C’était une bonne combinaison. »

« S’ils avaient des yeux de démon, n’importe qui pourrait faire autant. »

C’est aussi parce que je me suis entraîné un peu, mais dans ce monde, il y a beaucoup de gens qui ont mon niveau de capacité physique.

S’ils mettaient la main sur des yeux de démon, ils devraient aussi pouvoir faire autant.

« Les yeux de démon ne sont pas quelque chose qu’on peut maîtriser peu après les avoir reçus. »

« C’est le cas ? »

« Il y a eu autrefois un guerrier Superd qui avait des yeux de démon, il portait toujours un cache-œil. Il ne pouvait pas le contrôler jusqu’à sa mort. Apprendre à le contrôler en une semaine, c’est toi qui es anormal. »

Je vois.

Exact, je vois.

Je vois, je vois.

Eh bien, en ce qui concerne le contrôle de ma magie, j’ai mis pas mal d’efforts.

Je l’ai maîtrisée en une semaine, cependant.

Je vois, je vois, donc personne n’a réussi à la contrôler aussi rapidement que moi.

Nfufu.

« Serait-il possible que je puisse maintenant même battre Ruijerd-san ? »

« Peut-être si tu utilises la magie. »

« Et en combat rapproché ? »

« Tu veux essayer ? »

J’ai accepté cette invitation.

Je vais le dire clairement.

Je me suis avancé un peu trop.

« S’il vous plaît, occupez-vous de moi. »

Ruijerd a posé sa lance de côté et s’est préparé à se battre à mains nues.

Je me demande si cela signifie qu’il n’a pas besoin d’utiliser d’outils si l’adversaire est un chien errant.

« Si tu veux, tu peux aussi utiliser la magie. »

« Non ! Puisque c’est avec les mains nues. »

Avant que je ne termine de parler, j’ai vu une vision.

Je peux la voir.

Je peux voir le mouvement de Ruijerd.

Je peux y faire face.

« Oh ! »

J’ai commencé à tendre la main pour attraper ce poing.

Après avoir vu la vision, j’ai retiré ma main par réflexe.

À cet instant, la vision a commencé à devenir floue.

La vision est sortie.

Deux futurs.

Ruijerd attrapant mon bras et Ruijerd frappant mon visage avec son poing.

Des futurs presque entièrement superposés, mais légèrement différents.

Pourquoi ?

Ce n’est pas censé devenir flou en une seconde.

Le temps que j’ai passé à réfléchir était d’une seconde.

« Uoohh ! »

J’ai tourné mon corps et, d’une manière ou d’une autre, j’ai réussi à l’éviter.

J’ai vu le mouvement de ce poing.

Je le voyais très clairement.

Même si je pouvais voir la prochaine action de Ruijerd, je n’ai pas réussi à agir pour l’éviter.

« Bu ge !! »

Le poing de Ruijerd a attrapé la pointe de mon nez, je suis tombé.

L’arrière de ma tête est tombé dans le sable et je me suis roulé d’une seule révolution. Une chute déprimante.

Je pensais que mon visage s’était effondré.

Je me suis touché le visage pour confirmer.

Il semble que ça aille.

Je me demande si mon beau visage est maintenant en désordre.

Je me demande si je ressemble maintenant à un enfant de cinq ans en charge du déjeuner à l’école.

« Est-ce la fin ? »

Après avoir entendu cela, j’ai compris ma défaite.

« Oui, j’admets ma défaite. »

Je pensais pouvoir gagner après avoir vu la première vision, mais il ne semble pas que ça va très bien se passer.

« Cependant, avec cela, tu devrais comprendre, non ? »

Ruijerd m’a tendu la main.

Je l’ai saisie et on m’a aidé à me relever.

« Je ne comprends pas. L’avenir est soudainement devenu flou. Qu’as-tu fait ? »

« Je ne sais pas ce que tu as vu, mais si tu te défends avec ta main, je la saisis, et si tu ne le fais pas, je frappe. C’est tout ce à quoi je pensais. »

En d’autres termes, c’est comme ça.

Si mes mouvements sont prévus, alors des méthodes pour y faire face sont élaborées.

Puisqu’il y a une différence de capacité, même si je peux voir une seconde à l’avance, cela n’a pas de sens.

Si je devais le dire en termes de shogi, même si tu pouvais voir le prochain coup de ton adversaire, un amateur ne pourrait pas battre un maître, ou quelque chose comme ça.

Les habitants de ce monde ont des capacités anormalement élevées.

Il y a probablement de nombreuses personnes qui ont un niveau de mouvement similaire à celui de Ruijerd.

« Bien que, j’ai déjà combattu contre des adversaires qui ont le même œil de démon. Depuis ce temps, je me suis toujours battu en tenant cela en compte. C’est une question d’expérience. »

« Je me demande si c’est le cas. »

Ruijerd a de l’expérience dans la gestion des yeux de démon.

Il se pourrait que les épéistes de ce monde aient des méthodes et des techniques pour faire face aux yeux de démon.

Par exemple, le style du Dieu de l’Épée [Épée de Lumière], même si tu peux le voir, j’ai le sentiment que tu ne peux pas l’éviter.

« Il semble que je me sois laissé emporter un peu. »

De plus, depuis l’Antiquité, les points faibles des yeux de démon ont déjà été découverts.

Par exemple, si tu bloques leurs yeux, ou si tu utilises un bouclier comme miroir, ou si tu attaques par derrière, ou si tu combats dans l’obscurité.

Cependant, si tu élimines ces options, alors après tout, la puissance des yeux de démon reste attrayante.

J’ai quand même gagné contre cette Eris.

Mon cœur danse en pensant à comment je peux utiliser les yeux de démon à partir de maintenant.

J’ai complètement percé tous les mouvements d’Eris.

J’ai vu les mouvements que je ne pouvais pas voir jusqu’à présent.

En d’autres termes, si je peux mieux l’appliquer, je devrais pouvoir voir à travers les mouvements de Ruijerd.

Alors à ce moment-là, le sage chauve avec des lunettes de soleil est apparu en moi, avec un effet sonore pon.

« Maintenant, tu peux enfin vérifier sa croissance sans être frappé ! »

Je vois.

Merci, sage oppai.

Ma poitrine danse en pensant à comment je peux utiliser mes yeux de démon à partir de maintenant !

Partie 6

Je suis retourné à l’auberge, le nez en flamme, et j’ai trouvé Eris tenant ses genoux sur le lit.

C’est vrai, j’avais oublié.

Elle était déprimée.

Pour l’instant, le sage en moi est devenu une tortue et a disparu quelque part.

« Ummm, Eris-san ? »

« Quoi ? »

Le ton d’Eris était le même que d’habitude.

Ensuite, j’ai entendu Ruijerd parler de ce qui s’était passé entre elles au cours de la semaine écoulée.

Il semble que c’était un entraînement spécial après tout.

Évidemment, pas d’entraînement spécial ecchi.

Pour devenir plus forte, elle passait toute la journée à s’entraîner avec l’épée.

Puis il semble qu’Eris ait réussi à toucher Ruijerd d’un seul coup.

Un seul coup sur Ruijerd.

Ce n’est pas ordinaire.

Il semble que je ne pourrai jamais en recevoir un.

Selon Ruijerd, il semble qu’elle devenait un peu trop arrogante après cela, alors il m’a utilisé pour l’aider à calmer sa tête.

Comment cela peut-il être.

Ce salaud lolicon qui prétend être un guerrier m’a utilisé pour nettoyer ses propres erreurs.

Cependant, il semble que le résultat ait été parfait.

Le nez qui s’était allongé après avoir touché Ruijerd, contre qui elle perd habituellement, a été impitoyablement cassé par moi, qui subit habituellement une défaite totale face à elle.

Cependant.

Même si c’est le cas.

Ce n’est pas très bon.

« Puis-je te tenir un peu ? »

Au moment où j’y pensais, je le faisais déjà… Je connais bien cette sensation.

On dirait que tout ce pour quoi tu as travaillé jusqu’à présent est nié, c’est un sentiment d’impuissance.

Certainement, elle devrait calmer sa tête.

Il se pourrait qu’elle ne fasse pas beaucoup de grosses erreurs.

Cependant, c’est probablement la période de croissance d’Eris.

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de la laisser la tête basse comme ça.

Elle devrait continuer et construire lentement sa confiance pour devenir plus forte.

Puis enfin, quand elle ira trop loin et réalisera ses propres erreurs, elle pourra travailler à les corriger.

« Eris est définitivement devenue plus forte. »

« C’est bon dans tous les cas. Même si tu ne essaies pas de me réconforter. Le fait que je ne peux pas battre Rudeus, je l’ai compris dès le début. »

Eris faisait la moue avec une expression boudeuse sur le visage.

Hmm, quel genre de choses serait bon de dire.

Je n’ai pas de répliques toutes faites pour ce genre de moments.

Ruijerd ne revient pas dans la chambre.

C’est un nez qu’il a fait pousser, donc je pense qu’il devrait faire quelque chose à ce sujet.

Même si c’est un nez que j’ai cassé.

Cependant, si tu fais bien en la réconfortant ici, il n’y a aucun doute que cela augmentera sa bonne opinion de moi.

Eris deviendra complètement dévouée à moi, puis nous aurons un moment de câlins d’adultes et une danse enivrante.

Ruijerd a probablement supposé que quelque chose comme ça allait arriver et nous a laissés seuls.

« S’il te plaît, ne perds pas ta confiance en toi. J’ai entendu dire que tu as réussi à toucher Ruijerd. C’est incroyable, n’est-ce pas ? »

En disant cela, je me suis assis à côté d’elle.

Puis Eris a laissé son poids corporel tomber sur moi.

Je pouvais sentir légèrement l’odeur de sa sueur.

C’est une bonne odeur.

Cependant, reste patient. Comme un gentleman ici…

« Rudeus est injuste. Se procurer des yeux de démon soi-même, alors que j’ai fait de mon mieux… »

Je me suis raidit.

En un instant, ma tête s’est refroidie.

Le loup en moi s’est enfui avec sa queue enroulée.

Je n’ai pas pu trouver quoi répondre.

« …… »

De quoi étais-je si heureux, je me demande.

C’est vrai.

Injuste.

C’est injuste.

Les yeux de démon ne sont en aucun cas une puissance que j’ai travaillé dur à obtenir.

C’est quelque chose qui est simplement tombé entre mes mains.

Tout ce que j’ai fait, c’est acheter de la nourriture et commencer à errer dans quelques ruelles.

Certainement, après cela, il a fallu une semaine d’ajustement.

Mais c’est tout, ce n’était pas du tout un problème.

Et comme ça, avec cette sorte de pouvoir, en une semaine, j’ai gagné contre Eris qui s’était donnée à fond jusqu’à être couverte de sueur, pourquoi étais-je si heureux.

« Je suis désolé. »

« Ne t’excuse pas… »

Après cela, Eris resta simplement silencieuse.

Bien qu’elle n’ait jamais essayé de se séparer de moi.

Le moi normal aurait généralement le cœur battant à cause de l’odeur et de la température corporelle d’Eris.

Cependant, cela ne devenait pas ce genre de sentiments.

Je continuais simplement à ressentir la punition pour mon crime.

Je sentais que la haute température corporelle d’Eris et l’odeur de sa sueur continuaient de me blâmer.

Dans cette ambiance lourde, il vaut mieux ne pas utiliser les yeux de démon en dehors des moments nécessaires.

J’ai décidé cela.

Ces outils pratiques entraveraient ma croissance.

C’est vrai.

Ne l’avais-je pas compris lors du combat avec Ruijerd ?

Ce qui est important, ce n’est pas de penser à des méthodes pour utiliser les yeux de démon.

C’est de renforcer ma puissance de combat personnelle.

Si j’utilise les yeux de démon, je serai sûrement fort.

Cependant, un jour, j’atteindrai sûrement ma limite.

Si tu comptes sur des outils, un jour tu devras rendre la pareille.

C’est dangereux.

J’ai failli tomber dans le piège de ce mauvais Dieu Humain, ce Hitogami.

Sans aucun doute, ce type veut que je mène une vie de dépravation.

Les yeux de démon, ce sont une carte maîtresse.

Oui, je vais commencer à les considérer comme ça.

Partie 7

Cette nuit-là, je me suis dit.

Au final, je n’ai jamais trouvé de méthode pour traverser l’océan.

Je me demande si j’ai fait une erreur quelque part.

Je pensais que cette fois, ça se passerait bien.

La seule chose que j’ai obtenue, ce sont les yeux de démon.

Je me demande si je suis censé faire quelque chose avec ça.

Par exemple, jouer aux jeux d’argent.

Même si je dis ça, il n’existe pas de divertissement comme le jeu d’argent sur le Continent Magique.

Au mieux, c’est parier sur qui gagnerait dans un combat entre deux personnes.

Gagner de l’argent de cette façon n’est pas très bon.

Nous pourrions faire participer Ruijerd en tant que combattant champion et lui faire payer une tentative de 1 pièce de fer, puis la récompense pour la victoire serait de 5 petites pièces vertes.

Faire cela pourrait être une bonne idée, mais de toute façon, il finira par manquer d’adversaires tôt ou tard.

Humu. Je ne sais pas même après y avoir réfléchi.

Tout ce que je sais, c’est que je suis revenu à la situation d’avant d’avoir reçu le conseil du dieu humain.

D’une certaine manière, on pourrait dire que nous avons perdu une semaine inutilement.

Nous avons déjà perdu une semaine inutilement.

« Très bien ! Je vais le vendre. »

Après l’avoir dit à voix haute, j’ai pris ma décision facilement.

Juste au bon moment, Ruijerd n’est pas là ce soir.

Eris dort sur le bord du lit, le ventre à découvert.

Puisqu’il serait gênant qu’elle attrape froid, je la couvrirais avec une couverture.

Il n’y a rien qui m’en empêche.

Il y a probablement une boutique de prêteurs sur une ruelle sombre qui est ouverte même à cette heure.

Les magasins qui traitent des objets suspects sont ceux qui ouvrent la nuit.

Je suis sorti de l’auberge avec mon bâton dans une main.

Trois pas après avoir quitté l’auberge.

« Où vas-tu si tard dans la nuit ? »

Ruijerd se tenait sur mon chemin.

Je me demandais où il était puisqu’il n’était pas à l’auberge, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

C’est mauvais, ce gars comptait espionner.

Je dois rapidement inventer quelque chose ?

« Umm, je vais jouer avec le feu un peu dans un magasin érotique. »

« Ton bâton est-il nécessaire pour tenir une femme ? »

« Ummm ? Il va servir pour un jeu de magicien. »

Silence.

Je suppose que j’en ai trop fait après tout.

« As-tu l’intention de le vendre ? »

« Oui. »

Il a deviné parfaitement, alors j’ai rapidement avoué.

« Je vais demander encore une fois. Tu comptes vendre ton bâton ? »

« Oui. Les matériaux de ce bâton sont bons, je pourrais le vendre à un prix élevé. »

Je ne parle pas de quelque chose comme ça. N’est-ce pas que cette arme est quelque chose d’important pour toi ? Semblable à ce pendentif.

Ruijerd sortit le pendentif de Roxy de sa poitrine.

Oui, c’est tout aussi important.

Dans ce cas, si la même chose se reproduisait, vendrais-tu aussi ce pendentif ?

Si c’est nécessaire.

Ruijerd prit une profonde inspiration.

Je me demande s’il va crier.

Je ne pensais pas qu’il était du genre à hausser la voix pour autre chose que les enfants, mais…

Même si, par exemple, j’étais coincé dans un coin, je ne lâcherais pas ma lance.

Le cri ne vint pas.

Il se contenta de laisser échapper quelque chose comme un soupir.

C’est parce que c’est un souvenir de ton fils, n’est-ce pas ?

Tu te trompes. C’est parce que c’est l’âme de mon guerrier.

L’âme du guerrier, hein.

Ce qu’il dit est splendide, mais on ne peut pas traverser l’océan avec ça.

Il y avait de la tristesse dans les yeux de Ruijerd.

Auparavant, tu as mentionné qu’il y avait trois options.

Je l’ai bien dit.

Il ne devrait pas y avoir d’option pour vendre ton arme parmi elles.

Ce n’était pas le cas, n’est-ce pas.

Je me demande s’il essaie de deviner si je mens.

Non, je n’avais pas l’intention de mentir.

Vendre mon arme est l’une des méthodes légitimes.

Ai-je encore à gagner ta confiance ?

Confiance ? Tu l’as.

Dans ce cas, pourquoi n’en as-tu pas discuté avec moi ?

Je détournais les yeux en réponse à cette question.

C’est parce que je savais qu’il serait contre.

Donc, je n’en ai pas parlé.

En d’autres termes, on peut dire que c’est la preuve que je ne lui fais pas confiance.

À mon avis, j’ai compris en voyant le monde actuel cette dernière année. Prendre des jobs, même plonger dans des labyrinthes, une somme d’argent aussi grande que 200 petites pièces vertes n’est pas une somme que l’on peut économiser facilement.

Ruijerd parle aujourd’hui d’une manière exceptionnellement réaliste.

Je me demande s’il a mangé quelque chose de bizarre.

Tu devrais le savoir. C’est pourquoi tu as pensé à l’option de trouver un contrebandier. Je n’aurais jamais envisagé cela. Cependant, il n’y a pas d’autre option pour que je puisse voyager jusqu’à Milis que celle-là. C’est la bonne réponse. Pourquoi vas-tu vendre ton arme ?

Ce à quoi je pense toujours, c’est simplement la meilleure option.

La meilleure option est trop difficile et échouera si tu essaies de tout faire parfaitement.

Donc, je ne sais jamais quelle est la bonne réponse.

Je ne pense pas que le trafic clandestin soit la bonne réponse.

Même si c’est la bonne réponse, si cela crée une fissure dans le groupe, alors cela n’a aucun sens.

En d’autres termes, tu penses qu’une fissure apparaîtra dans le groupe si nous comptons sur les contrebandiers, n’est-ce pas ?

Oui. Les contrebandiers sont ce que Ruijerd-san considérerait comme des méchants selon ses valeurs après tout.

Trafic clandestin.

Parmi les choses qu’ils transportent, les esclaves sont aussi inclus.

Et puis, si tu demandes quel est le crime le plus populaire dans ce monde, ce serait l’enlèvement.

Les enfants sont faciles à kidnapper.

En d’autres termes, cela signifie devenir complice avec des contrebandiers qui enlèvent et vendent des enfants.

Rudeus.

Cette fois, cela en est venu à cause de moi. Si c’était juste vous deux, vous n’auriez pas besoin de vous inquiéter pour la somme absurde de 200 petites pièces vertes.

En échange, il pourrait y avoir eu une sorte d’incident en chemin, cependant.

Il y a eu beaucoup de fois où nous avons été sauvés par Ruijerd après tout.

Ma fierté ne me pardonnera pas de vous laisser vendre votre arme pour résoudre le problème.

Même si tu dis que ta fierté ne te permettra pas de le pardonner.

Vendre mon personnel et les moyens entreront entre nos mains. Payer les frais réglementaires et traverser l’océan. Personne ne le regrettera. Personne n’aura à endurer quoi que ce soit, c’est la méthode la plus intelligente, n’est-ce pas ?

Mes sentiments d’inutilité resteront si tu vends ton personnel. Eris en sera aussi dérangée. N’est-ce pas ce que tu veux dire par mettre une fissure dans le groupe ?

Je suis resté silencieux.

Ruijerd a croisé mon regard.

Ce étaient des yeux regardant droit devant.

Cherche un contrebandier. Je ferai semblant de ne pas voir tous leurs crimes.

C’était un visage sérieux.

Très probablement, il décide de la résolution de fermer les yeux sur les enfants capturés en ce moment même en chemin.

Pour que je n’aie pas à vendre mon personnel.

Pour mon bien.

Il plie ses propres principes pour mon bien.

Je ne peux rien dire s’il a une telle détermination.

« Si jamais tu tombes sur un salaud dégoûtant en chemin et que tu ne peux pas le supporter, dis-le simplement. Nous avons assez de marge pour sauver des enfants. »

Si Ruijerd a ce genre de résolution, alors nous devrons les arrêter intelligemment.

Nous compterons sur des contrebandiers et traverserons l’océan.

Cependant, nous ne pouvons pas suivre ce qui se passe.

Si Ruijerd ne peut pas supporter cela, nous le trahirons sans pitié et le sauverons.

Les méchants existent uniquement pour être exploités.

« Alors, allons dans la direction de la recherche de contrebandiers. »

« Oui, c’est bon. »

« Je pense que tu vas vivre plusieurs choses désagréables tout au long, mais prends bien soin de moi. »

« Ça vaut pour nous deux. »

J’ai échangé une poignée de main ferme avec Ruijerd.

Juste comme ça, j’ai fait le premier mouvement et gagné la guerre de l’amour.

Non, je plaisante.

Partie 8

Bien sûr, je l’ai expliqué à Eris le lendemain.

Elle était assez surprise.

« Heu ? Mais, tu n’es pas allé dans les ruelles pour trouver quelqu’un avec qui parler pour ce genre de raison ? »

Il semble qu’elle pensait déjà que l’option était de chercher un contrebandier.

Ou plutôt, à ce sujet, il semble qu’elle essayait de convaincre Ruijerd lors de l’entraînement spécial.

Je ne peux pas gagner contre elle.

Maintenant, puisque c’est comme ça.

Maintenant que le groupe est uni, nous chercherons quelques contrebandiers.