Chapitre 116
====================

Partie 1

Après la fin de l’examen, en conduisant Aisha et Norn, je suis retourné à notre maison.

C’était un examen écrit.

Ce n’était pas quelque chose qui correspond à ton âge.

C’était un examen d’entrée orthodoxe qui combine la culture générale et les six types de magie de base.

Ciblant tous les âges.

C’est différent de l’époque avec moi.

Naturellement, je suppose.

Aisha a obtenu la note maximale à son examen.

La culture est quelque peu différente entre ici et Milis.

En d’autres termes, cela signifie qu’il y a un écart dans la culture générale.

Même ainsi, elle a obtenu la note maximale.

Je n’ai rien à redire.

Jinas aussi disait que si c’était comme ça à 10 ans, alors avec quelques conditions, elle pourrait être une Étudiante Spéciale.

Cependant, la promesse avec Aisha ne portait pas sur cela.

« Alors, comme promis, je vais servir Onii-chan, n’est-ce pas !? »

Après notre retour à la maison, Aisha a déclaré cela triomphalement.

Cette expression était pleine de fierté.

« Ça veut dire que tu as l’intention de devenir la servante de la maison ? Même si nous sommes famille ? »

« Ce n’est pas ça. Je ne vais pas devenir la servante de la maison – je vais devenir la servante d’Onii-chan ! »

Son rêve pour l’avenir est de devenir la servante d’Onii-chan.

C’est… je me demande vraiment cela.

Je ne peux m’empêcher de ressentir que quelque chose est déformé.

Cependant, une promesse est une promesse.

« D’accord. Alors assure-toi d’écouter tout ce que je te dis. »

« Oui ! J’ai hâte de te servir, maître ! »

Maître, ça a une bonne sonorité.

Si ce n’était pas ma petite sœur qui me le disait, je serais sûrement très excité.

Même si j’ai une épouse bien-aimée.

« Même si je dis ça, si tu veux apprendre quelque chose, dis-le sans réserve. »

« À ce moment-là, cela veut-il dire que le maître m’apprendra tout à ce sujet ? »

Aisha a mis un de ses doigts contre ses lèvres et a lancé un regard flirt.

Je me demande si ce qu’elle veut apprendre est quelque chose d’érotique.

Si elle dit quelque chose comme, « Onii-chan… apprends-moi comment on fait les enfants. » Je vais lui enseigner correctement tout sur l’éducation sexuelle.

Bien sûr, sans érotisme.

« Mais, qu’est-ce que c’est ‘maître’ ? »

« Puisque je vais te servir, ce n’est pas bon si on ne fait pas la distinction. »

Oh ? Ce sont des honorifiques.

« Est-ce que ‘Onii-chan’ habituel ne va pas ? »

« Ce serait mélanger travail et affaires privées. »

Comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un qui a obtenu la note maximale.

Elle connaît vraiment des mots difficiles.

Bon, c’est probablement acceptable.

Même si, je risque d’être regardé avec des yeux étranges par Sylphy.

Elle a quand même obtenu la note maximale, je la laisserai faire comme elle veut.

« Je comprends. En ce qui concerne le travail, veuillez consulter Sylphy, et décider. »

« Oui. J’ai appris les tâches d’une servante de ma mère. Laissez-moi faire. »

Après avoir dit cela, Aisha s’est levée, a croisé les bras devant elle, puis a profondément baissé la tête.

C’est la naissance de la petite sœur servante.

Petite sœur servante.

Quelle impression émouvante donnent ces mots.

Eh bien, elle sera aussi enseignée, donc dans ma vie précédente, cela serait au mieux appelé, « aider aux tâches ménagères. »

Partie 2

De son côté, Norn, ses scores n’étaient pas vraiment bons.

Selon Jinas, ils étaient moyens, ou peut-être même un peu inférieurs pour son âge, mais il semble que ce ne soit pas mauvais.

Même si je dis ça, si on la compare à Aisha, dire qu’il n’y a pas de infériorité serait simplement faire semblant.

Eh bien, elle est quand même venue ici après un voyage d’un an. C’était un examen qu’elle a passé peu de temps après s’être installée, on ne peut pas y faire grand-chose.

Je suis sûr qu’au moins elle aurait aimé avoir la chance d’étudier et de réviser.

Eh, il n’y a pas besoin de se presser.

Ce n’est pas grave tant qu’elle s’améliore à partir de maintenant.

Même si elle ne peut pas devenir la numéro un, fixer la moyenne comme objectif final n’est pas un problème.

La société humaine est faite de compromis comme celui-ci.

Ce n’est pas grave si tu n’es pas supérieur. Ce n’est pas grave si tu es simplement moyen.

« Norn, quelle matière veux-tu étudier ? »

Norn ne répondit pas.

Elle continua simplement, le regard baissé, évitant mon regard avec un visage boudeur…

Il semble qu’elle ne m’aime toujours pas.

J’aimerais réduire un peu plus la distance entre elle et moi.

Cependant, eh bien, je me demande ce qu’on peut faire à ce sujet.

« Je ne suis pas très familier avec les matières qu’on peut étudier… Si je me souviens bien, après avoir étudié pendant trois ans le travail de la classe de connaissances communes, tu peux faire ton choix. Dans notre école, il y a des cours assez intéressants que tu peux suivre. Pour l’instant, essaie d’assister à quelques années et vois si tu peux trouver quelque chose qui te plaît. S’il n’y a rien, je pense que ce ne serait pas une mauvaise idée d’essayer de te spécialiser en magie de soins. Ma mère était aussi une magicienne de soins après tout. Comme il y a peu de magiciens de soins dans cette région, tu pourrais trouver du travail dans un cabinet médical ou un hôpital. »

N’ayant pas de réponse, je continuai à parler tout seul.

Et soudain, Norn regarda dans ma direction.

C’était d’une manière qui semblait vouloir dire quelque chose.

Je restai silencieux.

« …Je veux essayer de vivre dans le dortoir. »

Norn dit cela calmement, avec une voix nerveuse.

Je commençai à réfléchir à ces mots.

« Vivre dans un dortoir, hein. »

Ce n’est pas une bonne idée.

Mais, il serait simple de simplement refuser.

Cependant, je vais essayer d’y réfléchir sérieusement.

Il semble que Norn ait fait un effort pour rassembler son courage après tout.

Tout d’abord, c’est une jeune fille de 10 ans qui vit seule.

Peu importe d’autres choses, c’est encore trop tôt.

Cependant, vivre dans un dortoir ne signifie pas vivre seul.

Fondamentalement, il y a deux personnes par chambre.

Depuis que Norn est venue ici, elle n’a que peu de connaissances.

Elle n’a pas non plus d’amis.

Si elle vivait dans le dortoir, elle pourrait peut-être se faire des amis.

Je suis sûr qu’il y a plus ou moins quelques problèmes liés à son âge cependant.

Il y a des enfants dans cette école qui commencent à vivre dans les dortoirs et à y assister dès un plus jeune âge aussi.

Le dortoir a des règles précises et c’est un endroit sûr.

Même si elle a 10 ans, je suis sûr qu’elle ne sera pas gênée.

Je veux mieux m’entendre avec elle, mais si les choses continuent dans cet état… j’ai le sentiment que même si nous parvenons à nous rapprocher physiquement, nous resterons à la même distance émotionnellement.

Dans ma vie précédente, j’étais toujours isolé dans la maison de mes parents.

Isolé, rejetant tout.

Ma famille essayait de faire des plans pour ça et pour ça afin d’essayer de réduire la distance entre nous.

Pêcher avec des objets coûteux, apporter des choses délicieuses, parler de l’avenir avec des mots doux.

À chaque fois, j’avais l’impression que mon cœur s’éloignait de ma famille.

J’avais l’impression d’être traité comme un animal.

Plutôt que de vivre au même endroit, de voir chaque jour les visages des uns et des autres, et de parler de leur teint, vivre dans un endroit un peu séparé et la surveiller de loin pourrait être une meilleure option, n’est-ce pas ?

N’est-il pas important que chaque côté se calme mutuellement et examine les choses en ce qui concerne l’autre côté ?

Aisha a adopté une attitude naturelle qui regarde de haut Norn.

Je lui ai dit d’être prudente à ce sujet, mais comme la personne elle-même ne semble pas être consciente d’elle-même à ce sujet, la disposition est un peu mauvaise.

Je suis sûr qu’il n’y a pas d’autre option que d’essayer de le réparer sur une longue période.

Être méprisée par Aisha à l’intérieur de la maison, incapable de faire face à moi qu’elle déteste…

Je ne pense pas pouvoir me tenir au sommet moi-même, mais dans ce monde, je suis considéré comme excellent en allant de l’avant.

L’amertume d’essayer de grandir entouré de frères et sœurs supérieurs…

Il n’y a pas d’autre choix que de fuir la maison.

Je connais déjà le destin d’une jeune fille qui fugue de chez elle.

Être attirée par un mauvais homme en échange de lui permettre de rester, en demandant ce genre de choses et d’autres.

Si c’est le cas, alors dès le départ, il vaut mieux qu’elle reste dans un endroit sûr, j’en suis sûr.

De plus, Sylphy est aussi dans les dortoirs.

Elle reste à la maison une fois tous les trois jours, mais en revanche, cela signifie qu’elle est au dortoir deux jours sur trois.

Si jamais une situation se présente, je suis sûr qu’elle pourra la soutenir rapidement.

Heureusement, il semble que Norn n’haïsse pas Sylphy.

Je suppose que la socialisation à nu du premier jour a eu un effet.

Oui, après y avoir réfléchi, je ne pense pas que ce soit une mauvaise suggestion.

Vivre dans les dortoirs à 10 ans.

Je me demande si elle peut apprendre correctement à être indépendante et à socialiser convenablement.

« Je comprends. Ce n’est pas grave que Norn vive dans le dortoir. Je vais soumettre une demande. »

« Eh!! Onii-chan!? »

Celui qui a élevé la voix de surprise était Aisha.

Elle faisait une tête comme si elle ne pouvait pas y croire.

« Pourquoi ! Les résultats de Norn-ane n’étaient pas du tout bons ! »

Son ton de servante de tout à l’heure s’était effondré.

« Aisha ?? »

« Même si j’ai fait autant d’efforts ! Ce n’est pas juste pour Norn-ane ! »

Ce n’est pas ce genre de problème.

Cependant, vu du point de vue d’Aisha, cela pourrait sembler que je montre du favoritisme.

Pour que ses propres souhaits soient réalisés, elle a obtenu la note maximale à l’examen.

Il se pourrait que, durant cette semaine passée, elle ait révisé et préparé cela dans un endroit où je ne regardais pas.

Norn n’a rien fait.

Et pourtant, je permets à Norn de faire ce qu’elle veut.

C’est injuste. C’est du favoritisme.

En ces moments-là, je me demande ce que mes parents ont dit dans ma vie précédente.

Je ne peux pas me souvenir.

Par exemple, écoute ce que je te dis ou écoute ce que je dis. J’ai le sentiment qu’on m’a dit quelque chose comme ça.

Je me demande si j’ai pu être d’accord avec ça.

Je suis sûr que je n’ai pas pu.

Je me demande pour Aisha.

Pourrait-elle l’accepter avec cette façon de parler ?

Je suis sûr qu’elle ne pourrait pas.

Non, c’est une enfant supérieure.

Je suis sûr que, si je lui disais ce que je pense, elle comprendrait.

C’est ce que je pense, mais cela pourrait être juste de mon arrogance.

En tout cas, je vais essayer de lui parler et voir.

« Aisha. Ce n’est pas comme si j’écoutais particulièrement l’égoïsme de Norn. Juste, je pensais que vivre dans le dortoir serait mieux pour elle. »

Norn n’a fait aucune connaissance depuis qu’elle est arrivée ici… Eh bien, je ne peux pas vraiment dire grand-chose moi-même, puisque les choses ne sont pas vraiment équilibrées pour moi non plus. Je suis sûre que tu as vu cela cette semaine, mais on dirait presque que respirer est devenu difficile.

« Mais, Otou-san a dit… que nous devrions vivre ensemble avec Onii-chan. »

Après avoir entendu cela, je sens que je n’ai pas d’autre choix que de l’attacher à la maison.

Non, ce n’est pas le cas.

Ce n’est pas forcément mieux de faire toujours ce qu’on nous dit.

Paul se trompe souvent après tout.

Je ne peux pas vraiment dire que ma décision est correcte non plus.

« Bien sûr, je n’ai pas l’intention d’abandonner mon devoir de m’occuper de vous deux. Mais si les choses continuent comme ça, cela ne finira pas bien pour Norn. En vivant au dortoir, elle pourrait peut-être obtenir quelque chose. »

Aisha baissa les yeux.

Pour une raison quelconque, ces yeux commençaient à se remplir de larmes.

« …Faire preuve de favoritisme envers Norn-ane, est-ce parce que ma mère est une maîtresse ? »

Soudainement, Aisha dit ces choses.

Maîtresse.

Après avoir entendu ces mots.

J’ai instinctivement ressenti que c’était mauvais.

« Par maîtresse, tu veux dire Lilia-san ? Aisha, qui t’a dit ça ? C’était Otou-san ? Il n’y a pas moyen que Norn l’ait dit, n’est-ce pas ? »

« Mère et aussi la grand-mère de Norn… »

De grosses larmes coulaient des yeux d’Aisha.

En parlant de Lilia et de la grand-mère de Norn, en d’autres termes, la maison des parents de Zenith.

Je ne peux pas empêcher que Lilia ait dit cela.

Elle se sent un peu en retrait par rapport à Zenith et moi.

Il semble qu’elle ait l’intention de tout faire passer par la position de servante.

Donc, il ne faut pas s’étonner si elle demande que la position soit un peu en retrait par rapport à la fille de Zenith.

Je suis sûr que Paul se connectera avec eux de manière équitable, mais cela ne signifie en aucun cas qu’ils sont équivalents.

Les parents de Zenith sont des nobles.

Si je me souviens bien, c’était une maison avec un pedigree considérable.

Ma tante, Thérèse, n’était en aucun cas une mauvaise personne.

Cependant, ce n’est pas comme si tout le monde pensait de manière indulgente à propos de la position sociale.

En premier lieu, ils ont une raison d’être affectueux envers la fille de Zenith, mais si c’est la fille de Lilia, alors il n’y a aucune raison d’être affectueux.

Ils ne sont pas liés par le sang après tout.

Ce n’est pas une question de blâmer l’une ou l’autre partie.

C’est ce genre de culture.

« Est-ce parce que je ne suis liée qu’à moitié par le sang… [reniflement]… »

Cependant, il n’y a pas moyen qu’un enfant ne soit pas blessé par des choses comme ça.

Aisha, le visage complètement contorsionné, se mit à hoqueter.

Il se peut que j’aie mal compris quelque chose.

Aisha est une enfant difficile à sa manière.

« Je ne considère pas du tout Lilia-san comme une maîtresse. Je pense que toi et Norn êtes toutes les deux mes petites sœurs. »

« Mais… moi, gusu… j’ai travaillé dur, étudié, passé l’examen, Norn-ane est ?? »

Aisha suppliait en pleurant entre deux pauses.

Après tout, il semble qu’elle ait étudié pour cela.

Même s’il ne restait qu’une semaine avant l’examen.

Elle a pu obtenir une bonne note…

« Aisha. »

« Quoi ? »

« Tu ne comprendras peut-être pas si je le dis avec des mots, mais j’ai l’intention de reconnaître ton travail acharné. Par conséquent, j’ai permis que tu n’aies pas besoin d’aller à l’école. »

« Mais, tu as dit que Norn-ane peut rester au dortoir ?? »

[Reniflement], la voix nasillarde d’Aisha résonne dans mon cœur.

Cependant, ce n’est pas du favoritisme.

En ce qui concerne tout, j’ai l’intention de prendre des décisions en fonction de ce moment-là. Par exemple, si tu disais que tu voulais aller à l’école dès maintenant ou que tu voulais entrer en dortoir, je le permettrai. Mais à l’inverse, si Norn disait qu’elle ne voulait pas aller à l’école, ou qu’elle voulait faire des travaux dans la maison, je ne le permettrai pas parce que tu as obtenu la note maximale à l’examen.

Après avoir dit cela, Aisha plissa les lèvres et garda le silence.

Et puis,

« …Je comprends. »

Après avoir dit cela, il semble qu’elle ait encore un peu d’insatisfaction.

Cependant, à la fin, elle accepta en hochant la tête.

Norn observa cette situation d’un air qui ne trouvait rien d’amusant.

Cependant, j’ai l’impression de pouvoir percevoir un peu du contexte.

La famille de Zenith regardait Aisha comme une enfant illégitime.

Et avec cela, Aisha fit de son mieux pour ne pas perdre face à Norn.

Comme prévu, Paul ne faisait aucune distinction cependant…

Il semble que dans un endroit dont je n’avais pas conscience, la relation entre mes deux petites sœurs s’était déformée.

Il n’y a plus de nobles à proximité.

Personne pour regarder de haut Aisha.

Si je leur tiens compagnie correctement, alors avec le temps, les choses devraient se résoudre.

« Pour l’instant, je vais ajouter une condition à cela. Norn, au moins une fois tous les dix jours, tu dois montrer ton visage dans cette maison. »

Après avoir dit cela, Norn baissa les yeux.

« …Pour quelle raison ? »

« Parce que je m’inquiète. »

De plus, j’ai la responsabilité en tant que superviseur.

Je ne pourrais pas me montrer devant Paul si je la laissais dans le dortoir et l’abandonnais là-bas,

« …Je comprends. »

Norn hocha la tête avec un sentiment de réticence.

Partie 3

Mon nouveau mode de vie a commencé à inclure mes deux petites sœurs.

J’ai fait une demande pour le dortoir pour Norn, afin qu’elle puisse y être acceptée.

J’en ai aussi parlé à Sylphy, et si quelque chose se passe dans le dortoir, je lui ai sincèrement demandé de s’en occuper.

« Vas-tu garder Norn-chan à distance ? »

Sylphy utilisa un ton un peu accusateur.

À son avis, il pourrait être préférable pour Norn qu’elle reste dans la maison et fasse diverses choses.

Même moi, je pense que c’est une possibilité.

Mais, si je repense à ce qui s’est passé l’autre jour, je ne peux pas penser que c’est la meilleure décision.

J’ai parlé à Sylphy de cette affaire.

« Il vaudrait peut-être mieux ne pas garder Aisha et Norn ensemble. Il semble que diverses choses aient été dites à propos d’une maîtresse et autres. Ce n’est pas que je la repousse à distance. Nous sommes juste devenus beaucoup trop proches soudainement, alors je prends un peu de distance entre nous. »

« Hnnn… ces choses-là sont arrivées… Je comprends. Autant que possible, je vais aussi essayer de garder un œil sur Norn-chan. »

Sylphy hocha agréablement la tête en accord.

Ce serait bien tant que cela continue dans une bonne direction.

Partie 4

Aisha est devenue notre femme de ménage.

Elle est supérieure.

Depuis qu’Aisha a commencé à s’occuper des affaires de la maison, le fardeau sur Sylphy a été largement réduit.

Aisha fait tout le ménage.

Le linge est aussi fait par Aisha.

Mes tâches ont été prises en charge par Aisha.

Cela signifie que je ne peux plus caresser ou frotter mes joues contre les culottes usagées de Sylphy.

Abandonnant cette idée, incapable de l’expliquer, je n’ai d’autre choix que de continuer comme avant.

Il y a des devoirs que nous ne pouvions pas lui confier—les courses et la cuisine sont faites par Sylphy.

Aisha est une aide.

Mis à part cela, il y a eu des arrangements pour nettoyer la cheminée, accueillir les gens du voisinage, et toutes ces autres choses que je n’avais jamais réalisé être faites successivement aussi.

Elle est vraiment excellente.

Elle se démarque et ne fait aucune erreur. Elle n’a aucun défaut.

Je suis sûr qu’elle fait aussi des efforts dans des endroits que je ne peux pas voir.

Il semble qu’Aisha ait l’intention de prendre son rôle de servante au sérieux.

En enlevant le masque de petite sœur, elle accomplit son devoir avec une volonté de fer.

C’est le résultat de l’éducation de Lilia.

Elle s’occupait généralement de diverses choses autour de la maison. Quand nous revenions, elle aidait Sylphy à préparer les repas, m’aidait à préparer le bain, préparait une tenue de rechange avant que Sylphy et moi entrions dans le bain, aidait Sylphy après sa sortie du bain, brossait et coiffait ses cheveux.

Même les jours où elle faisait la nuit, elle mettait des vêtements d’hiver et sortait en disant : [Je vais maintenant me présenter à la maîtresse et revenir.]

Il semble que Sylphy se sente un peu troublée par cela.

C’est en fait assez agréable de regarder ces deux-là.

De plus, lorsque des visiteurs viennent, elle s’occupe aussi d’eux.

Cela dit, la seule qui est venue ces derniers jours, c’est Nanahoshi.

L’autre jour, elle est venue pour remercier officiellement à nouveau.

Elle a dit qu’elle voulait préparer quelque chose en guise de remerciement, alors j’ai demandé un cercle magique utile qui utilise la magie d’invocation.

Lorsqu’il s’avère que l’expérience passe à la deuxième phase, il semble qu’elle m’expliquera.

En ce qui concerne Nanahoshi, Aisha a vraiment été diligente pour s’occuper d’elle.

Préparer le bain et une tenue de rechange, même jusqu’à lui laver le corps…

Il semble que Nanahoshi ait été considérablement irritée par cela.

En réponse, on lui a sarcastiquement dit que faire travailler ma petite sœur si dur est quelque chose qu’un démon ferait.

Pour elle, le bain pourrait être isolé, riche, et quelque chose qui ne peut s’empêcher de la satisfaire.

La prochaine fois que Nanahoshi viendra prendre son bain, je lui dirai d’essayer de garder ses distances.

Plus tard, quand je fais quelque chose dans le salon, elle va et vient pour prendre soin de moi.

Vérifiant la situation du feu dans la cheminée, sortant une boisson chaude…

Je ressens vraiment que c’est un peu étrange d’être pris en charge ainsi par ma petite sœur.

Cependant, Aisha le fait si joyeusement.

Je suis sûr que cela ira bien de continuer comme ça pendant un certain temps.

Ce n’est pas comme si je la forçais à le faire…

C’est ce que je pensais, mais si tu utilises la magie depuis ton jeune âge, ta quantité totale de magie augmentera.

Je me suis souvenu de telles règles.

Si elle ne va pas à l’école, alors au moins, je pense qu’il serait bon qu’elle entraîne simplement sa magie.

Après avoir atteint 10 ans, cela ne croîtra pas beaucoup, mais même dans ce cas, cela signifiera que sa croissance future est encore positive.

Profitant de l’occasion, je suis sûr qu’il serait préférable qu’elle puisse utiliser la magie d’attaque jusqu’au niveau intermédiaire.

Bien qu’il n’y ait pas de problème à vivre avec un niveau élémentaire, l’intermédiaire est le plus facile à utiliser en combat réel.

« Aisha, viens ici un instant. Je vais t’apprendre la magie. »

« Onii-chan va m’apprendre !? »

Aisha faisait une tête comme si elle était vraiment heureuse.

Quand ses sentiments sont profondément touchés, son ton a tendance à devenir perturbé.

Il semble qu’elle n’ait pas encore atteint le niveau de Lilia.

« C’est juste au cas où tu en aurais besoin. Même si tu dis non… »

« Il n’y a aucune chance que je dise que je ne veux pas ! »

En disant cela, Aisha sauta sur mes genoux.

Oh, c’est mignon.

« Je suis sous ta garde ! »

Il est devenu que Aisha apprendrait la magie par moi.

Même si je dis cela, elle a déjà appris toutes les bases.

Ce n’est pas parce qu’elle ne l’a pas encore appris que, si elle lit simplement un manuel de magie, elle ne pourra pas rapidement apprendre la magie intermédiaire, j’en suis sûr.

Au fait, elle n’a pas pu utiliser l’incantation sans voix.

Il semble qu’il soit impossible pour une fille de 10 ans de le faire après tout.

Pour l’instant, je l’ai obligée à utiliser presque toute sa magie chaque jour.

Pendant la nuit, Aisha venait ramper dans mon lit.

« Onii-chan, est-ce que ça va si je dors avec toi ? »

Depuis que cette chose est arrivée l’autre jour, je suis un peu trop doux avec Aisha aussi.

Eh bien, quelque chose comme dormir ensemble, ça doit aller, j’en suis sûr.

« Bien sûr que oui, viens maintenant. »

Je n’ai pas fait de plainte particulière et je l’ai invitée dans le lit.

Le corps d’Aisha est plus petit que celui de Sylphy et elle a une température corporelle élevée.

Puisque cette région est froide, elle est parfaite comme oreiller pour faire un câlin.

Bien sûr, rien de sexuel ne se passe.

Honnêtement, je n’ai pas envie d’être dans une ambiance érotique.

En premier lieu, elle n’a pas encore fini de développer ses caractères sexuels secondaires.

Il semble qu’elle ait la connaissance en soi, cependant, mais le désir sexuel est encore dans le futur, j’en suis sûr.

Je n’ai rien à me reprocher.

Eh bien, si Aisha finit par avoir des désirs sexuels envers moi, alors elle devra y renoncer à ce moment-là.

Je n’ai rien à dire concernant tout ce qui concerne les proches parents.

Je ne veux tout simplement pas détruire la relation avec ma famille.

Partie 5

Eh bien, pendant les jours où Sylphy n’est pas là, tout va bien, mais le problème se pose lors des jours sans service de nuit.

Ma vie nocturne avec Sylphy une fois tous les trois jours…

Puisque ma petite sœur est aussi là, je pensais qu’on devrait se retenir un peu.

Cependant, en pensant à une fille sans défense qui dort à côté de moi, je ne peux pas le supporter.

Non, en réalité, je devrais pouvoir le supporter… Si je m’en occuperais moi-même.

Néanmoins, dans la maison, Aisha traîne toujours autour de moi.

Il est impossible que je m’en occupe dans les toilettes à l’école.

Même si j’ai une femme, m’en occuper moi-même est d’une certaine manière une perte.

Et finalement, en m’inquiétant pour tout, cela a fini par s’accumuler.

Dans ce corps jeune avec un désir sexuel fort, si je ne m’en occupe pas en une semaine, je serai sur le point d’avoir une éjaculation spontanée.

À côté d’un corps aussi jeune, essayez de mettre une fille mignonne qui dort.

Sans parler du fait que cette fille va bien sans problèmes.

Elle fait de son mieux pour essayer de faire un enfant. Avec ses paroles si adorables, essayer de résister semble stupide.

« Fu… »

En fin de compte, l’agitation a été poussée jusqu’au bout.

Pour l’instant, j’ai bien verrouillé la porte, et j’ai renforcé l’isolation phonique avec de la magie de terre aussi.

…Je dois juste prier pour qu’Aisha n’essaie pas de jeter un coup d’œil de son côté.

« Rudi, aujourd’hui tu étais incroyable… »

Ensuite, Sylphy est restée assez abattue.

Imprégnée de sueur, ses cheveux légèrement en désordre brillaient un peu.

Maintenant que la douce conversation de câlins est terminée, je commence à lui essuyer le corps avec une serviette humide en étant assis sur le lit, en vêtements de chambre.

Les vêtements de chambre ont été faits avec un matériau doux — ce sont des vêtements avec une sensation un peu simple.

Plutôt que des survêtements, ils ressemblent à des maillots.

[Ils ne sont pas très sexy, n’est-ce pas ?] est ce que Sylphy a dit, mais c’est complètement faux.

Pour le charme sexuel de Sylphy, plutôt, ce genre de tenues en particulier le mettent en valeur.

On a presque l’impression qu’une fille du club d’athlétisme est assise sur le lit.

Précisément parce que la sexytude est rare, cela accélère inversement l’excitation.

C’est ce qu’on appelle l’inclination artistique.

Par exemple, si c’était la nuisette noire qu’Eris portait, qu’Elinalise portait en disant des mots provocants, ou Rinia et Pursena avec leur chair voluptueuse, cela ne finirait pas comme ça.

Cela correspond à l’absence de sex-appeal de Sylphy.

« Hn ? Qu’est-ce qu’il y a, Rudi ? »

Quand je m’en rends compte, je caresse le corps élancé de Sylphy par derrière.

Elle a vraiment un bon corps.

Il y a peu de zones irrégulières, mais ce n’est pas une surface plate.

Il y a un peu de graisse, mais pour une raison quelconque, c’est doux.

Juste en l’enlaçant et en la caressant comme ça, ma verge se dresse vers le haut.

« Umm… Tu veux encore le faire ? »

« Non, Sylphy a aussi du travail demain. Je vais tenir le coup. Demain matin, je serai satisfait de la tripoter un peu. »

« Vraiment… ce n’est pas grave si tu ne tiens pas, d’accord. »

Sylphy est tombée sur le lit…

Et puis elle m’a fait face en tendant ses deux bras vers moi.

« C’est bon, Rudi. Viens. »

Sylphy a dit cela timidement et avec beaucoup de gêne.

Ma patience s’est effondrée en un instant.

Je ne connais déjà plus la signification de la patience.

J’ai joint mes deux mains, puis en sautant hors de mes vêtements, je me suis jeté en visant Sylphy.

La nuit a cette sorte de sensation.

Partie 6

Maintenant.

En parlant de Norn, pendant la période où toutes les préparations pour le dortoir étaient en cours, elle était docile pendant plusieurs jours.

Elle ne disait rien de particulier à mon sujet.

Même si je dis ça, ce n’était pas comme si son attitude était spécialement mauvaise non plus.

Si je dis quelque chose, elle le ferait, et elle écoute honnêtement ce que je dis.

Juste, si on devait demander si on s’entend bien, c’est un peu difficile.

De mon côté, j’aimerais approfondir un peu plus mon amitié avec Norn.

C’est pourquoi j’ai essayé de lui demander une fois : « Veux-tu entrer dans le bain avec moi ? »

Ce qu’on appelle la socialisation nue, en quelque sorte.

« …Non. »

Cependant, Norn a refusé avec un visage extrêmement désagréable.

En échange, Aisha a dit : « Ah, je vais entrer avec toi », puis elle m’a lavé le dos et a même fini par me faire un massage.

Aisha peut tout gérer facilement sans faire d’erreurs.

Même sa méthode de lavage est habile. Elle deviendra une splendide dame du savon.

Non, je serai embêté si elle devient ça, cependant.

Partie 7

Les préparatifs pour que Norn entre dans le dortoir ont été terminés après plusieurs jours.

Il semble que sa colocataire soit une étudiante de quatrième année.

De la même année que Nanahoshi, hein.

Si c’était au moins une cinquième ou sixième année, j’aurais des connaissances, cependant.

Sa colocataire portait une casquette presque comme celle d’un cacatoès, c’était une fille ressemblant à un petit perroquet.

Correspondant à ce sentiment, elle bouge avec une sensation sautillante.

C’est soit une Race de Démons, soit une Race d’Oiseaux, de type Bête.

Elle s’appelle Melissa.

Ce n’était pas une personne ayant de mauvaises rumeurs à son sujet.

Il y a beaucoup de races mi et quarter dans cette école.

Je dois m’assurer que Norn ne fasse pas de déclarations discriminatoires.

En pensant cela, je me suis approché d’elle avec un sourire, mais elle était effrayée.

Elle ne pouvait même pas parler.

Ça fait peur.

Il vaudrait peut-être mieux garder secret le fait que je suis lié à Norn à l’école.

Après tout, je suis considéré comme le Bancho dans cette école.

Ce serait pitoyable si elle était crainte et incapable de se faire des amis à cause de ça.

Bon, je veux penser que tout finira par s’arranger d’une manière ou d’une autre sans trop m’inquiéter.

Si je néglige les choses de un à dix, alors je pourrais finir par m’occuper excessivement d’elle après tout.

Si ça devient nécessaire, elle peut compter sur Sylphy et Luke, ou Ariel.

Ces trois-là sont populaires à l’école.

Si tu es avec ces trois, les gens se rassemblent.

Si une personne rejoint ce groupe, elle sera naturellement associée à ses interactions sociales et se fera aussi des amis.

Non, à l’inverse, si ce sont ces trois-là, il y a une possibilité qu’elle soit jalouse.

Non, non, juste comme ça, naviguer à travers ces mers agitées est aussi quelque chose qui mène à la croissance, n’est-ce pas ?

C’est difficile.

La disposition sociale est vraiment difficile.

En tout cas, ce ne serait pas bon si Norn ne parvenait pas à faire quelque chose à ce sujet elle-même.

Je suis sûr qu’il vaudrait mieux ne pas intervenir jusqu’à ce que quelque chose se passe.

Pendant un petit moment, je vais attendre et voir.

Même si je dis ça, oui, je suis inquiet.

Après tout, ne serait-il pas mieux qu’elle fasse la navette depuis chez elle ?

Le jour où nous avons envoyé Norn à la résidence universitaire, j’ai dit à Norn, qui tenait son sac tout en portant un uniforme, plusieurs points à faire attention.

Dans la résidence, il faut respecter les règles.

Elle doit faire de son mieux en étudiant.

Même si elle voit une Race de Démons, ne pas faire de discrimination.

Il y avait beaucoup de choses que je voulais lui dire, mais si je dis trop, elle ne se souviendra pas de tout.

« Norn. Si quelque chose te dérange à l’école, dis-le-moi ou à Sylphy. »

Pour l’instant, je vais au moins dire ça.

« Oui. »

Norn a répondu comme ça sans me regarder dans les yeux.

Je me demande si un jour je pourrai m’entendre avec elle.

Je suis inquiet.

« Et aussi, quand tu te réveilles et avant de dormir, brosse bien tes dents. »

« Oui. »

Je dois aussi dire ça.

« Prends aussi un bain. »

« Oui. »

Je dois aussi dire ça.

« Fais aussi tes devoirs. »

« …Oui. »

C’est vrai, il y a aussi des choses concernant les maladies.

« Ne prends pas froid. »

Elle me regardait avec des yeux extrêmement agacés.

Comme je le pensais, je suis un peu inquiet.

Chapitre Annexe : Recherche sur les Poupées & Relation Maître-Serviteur

Vers le moment où Nanahoshi était troublée et Zanoba a réglé ça,

Il avait en fait expliqué un secret de la poupée il y a quelque temps.

Cela s’est produit environ une semaine plus tôt, avant que Nanahoshi ne devienne folle.

Partie 1

« Shishou, regarde ça. »

Ce jour-là.

Lorsqu’il est entré dans le laboratoire de recherche, Zanoba portait joyeusement une boîte.

Son expression était bien plus vantarde que d’habitude.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est le bras de cette poupée de l’autre jour. »

Zanoba a posé la boîte sur la table et en a sorti le contenu enveloppé dans un tissu.

Lorsque le tissu a été déballé, comme Zanoba l’avait dit, il y avait un bras de poupée.

Cependant, il semblait avoir été coupé en rondelles comme une gelée de haricots sucrés.

« J’ai vu qu’il y avait une articulation à l’endroit où la peinture s’était écaillée, alors quand je l’ai ouvert en pensant que c’était ça, il est devenu comme ça. »

Zanoba m’a montré les coupes transversales du bras.

Un motif ressemblant à un code QR était écrit de manière compacte dessus.

C’est un cercle magique.

C’est complètement différent de ce que Nanahoshi dessine.

C’est un motif mystérieux.

Il y avait des motifs différents sur les parties sectionnées.

Le dos et le devant.

Les motifs étaient légèrement différents.

Même s’ils faisaient partie du même joint, ils n’étaient pas identiques.

« Je vois… le cercle magique était compacté même au niveau du bras. C’est intéressant qu’il diffère au niveau des joints de surface. »

C’est comme voir la coupe transversale de la viande.

Comme une vue vive d’un corps humain coupé en rondelles.

« Encore, je ne réalisais pas qu’il y avait des joints à cela. »

« Moi non plus, je n’aurais pas compris si la peinture ne tombait pas. »

« Je vois. »

Zanoba semblait très excité à l’idée d’une découverte aussi importante.

Je suis plutôt calme moi-même.

Je savais qu’il ne pouvait pas bouger sans appliquer un artisanat spécial.

« Je vois, avec autant d’inscriptions magiques écrites, il ne peut se déplacer que très peu. »

« Oh ? Shishou, tu comprends ces inscriptions magiques ? »

« Non, pas du tout. »

Ces cercles magiques, ils étaient seulement destinés à faire bouger le bras.

Ou plutôt, si ces inscriptions n’étaient pas écrites sur le bras, il ne pouvait pas être contrôlé ?

Ou était-ce autre chose ?

Je ne le saurais pas à moins de l’étudier.

En tout cas, cette poupée traînait à l’intérieur de la maison en pleine nuit, se déplaçant et nettoyant.

Si elle trouvait des ennemis, elle irait les éliminer.

Une fois le nettoyage terminé, elle retournerait à la station de recharge pour se recharger.

Elle avait cette sorte de fonction.

Même un Roomba n’a pas cette efficacité.

Avoir une capacité comme exterminer des ennemis, c’est déjà comme un Motel à cafards.

Ce n’est pas comme si la poupée était simplement terminée en griffonnant des inscriptions sur sa tête et son corps.

Je ne veux pas faire un Roomba.

Je veux faire une poupée mobile.

Je veux en voir une en action.

Si je peux en fabriquer une qui bouge, elle se vendra bien.

Je peux probablement la vendre à un prix assez élevé.

Non, ce n’est pas que je veuille une grosse somme d’argent.

J’aime l’argent autant que n’importe qui, mais même si j’en ai beaucoup, cela serait gaspillé pour quelqu’un comme moi.

Bien que ce soit une autre histoire, si je devais faire une poupée qui pourrait restaurer l’honneur de la Race Superd…

C’était l’un de mes rêves.

Un autre rêve était d’avoir un robot femme de ménage.

« Il doit y avoir un cercle magique pour contrôler le mouvement dans la tête ou le torse. Si tu le localises, s’il te plaît, ‘brise’-le prudemment. »

« Oui, Shishou. »

Zanoba hocha la tête, enroula les morceaux du bras et le remit dans la boîte.

Partie 2

Ainsi, avec cette sorte de découverte, Zanoba conçut une théorie.

Avec cette théorie en tête, il aida Nanahoshi à compléter son inscription magique en couches.

Même si elle était sur le point d’abandonner, elle réussit à invoquer quelque chose d’un autre monde.

Je suis sûr que je pourrai bientôt terminer mon robot femme de ménage.

Cette réalité n’est pas loin.

Quand cette pensée m’arrive, je me sens motivé.

Aujourd’hui, comme tous les autres jours, je me suis dirigé vers le laboratoire de Zanoba.

Mes pas étaient légers.

« Zanoba, je rentre. »

Je frappai une fois, puis j’entrai dans le laboratoire de Zanoba.

Il y avait une fille qui se tenait là, jouant le rôle de la gardienne.

Bien que ce ne soit pas une belle femme, c’était une femme que je reconnaissais.

« Oh, Ginger-san, ça fait un moment. »

Elle m’avait regardé avec suspicion, mais quand je l’ai saluée, elle a baissé la tête avec un visage sérieux.

« Ce n’est pas Sir Rudeus. Ça fait un moment. »

Une ancienne chevaleresse de Shirone, et garde du corps du Troisième Prince Zanoba :

Ginger York.

Que de nostalgie.

« J’avais pensé à te saluer au moins une fois, mais ça a été un peu mouvementé. »

Pas de problème. En fait, je m’excuse. Je ne vous ai pas encore remercié d’avoir gardé mes sœurs sans rémunération…

Grâce à Aisha-dono, notre voyage a été très rapide. C’est déjà ma récompense.

Ginger me fit signe d’entrer, et je pénétrai dans le laboratoire.

Zanoba et Julie travaillaient comme d’habitude.

Zanoba transcrivait les cercles magiques, et Julie sculptait une figurine.

En tout cas, Julie semblait presque terminée, alors je suis allé jeter un œil.

« Comment ça se passe ? »

« Oui, c’est presque terminé, Grand Maître. Qu’en pensez-vous ? »

« Cette poupée de Zanoba est plutôt bien faite. Mais ne la trouve-t-on pas un peu trop attirante ? »

« Maître est cool. »

Elle est encore brute, mais elle a bon goût.

Elle apprend rapidement.

Zanoba prenait un peu plus de temps.

Quand je regardai, Ginger me regarda soudainement.

« …Qu’est-ce qu’il y a, Ginger-san ? »

« Non, ce n’est rien… juste que, tu as beaucoup grandi. »

« La dernière fois qu’on s’est rencontrés, c’était il y a environ quatre ans, je pense ? Bien sûr que j’ai grandi. »

Récemment, j’avais l’impression que beaucoup de gens disaient que j’avais l’air cool.

Il se pourrait que mon sex-appeal se dégage.

Si je n’avais pas épousé Sylphy, j’aurais probablement déjà une harem.

Non, avoir un harem serait une catastrophe en soi.

Il ne semble pas possible d’élever des enfants dans ce scénario de manière décontractée.

« En y repensant, Ginger-san, qu’allez-vous faire dorénavant ? »

« Je pense rester aux côtés de Zanoba. »

« Donc, tu comptes redevenir sa garde ? »

« Oui, puisque j’ai accompli ma mission. »

La mission de protéger Lilia et Aisha.

Elle était loyale dans la protection des deux, pour une mission qui s’étendait sur de nombreuses années.

Quelle loyauté admirable.

Zanoba devrait récompenser cette dame davantage.

Une bénédiction et un devoir.

« Zanoba, ne devrais-tu pas lui offrir une récompense ? »

« Non, Rudeus-dono, je suis… »

« Hmm. Tu as raison. Ginger, y a-t-il quelque chose que tu souhaites ? »

Zanoba posa cette question.

Ginger fixa dans l’étonnement.

Certainement, elle n’avait rien reçu de Zanoba jusqu’à présent.

Elle réfléchit un instant, puis s’agenouilla sur un genou, la tête inclinée.

Puis, elle parla.

« Dans ce cas, permettez-moi d’enseigner Julie. Bien qu’elle soit la disciple de Sir Rudeus, la faire travailler pour Zanoba pourrait être légèrement impoli. »

« Très bien, je vous donne la permission. »

« Oui ! Merci beaucoup ! »

La permission d’enseigner, hein.

Différent de ce à quoi je m’attendais.

Au final, tout est pour Zanoba, n’est-ce pas ?

Non, il se pourrait que les esclaves ne soient pas destinés à recevoir une éducation de meilleure qualité.

Les humains ont mangé le fruit de la sagesse et ont été chassés du Jardin d’Éden.

Avant d’acquérir la sagesse, les êtres humains étaient insouciants et n’avaient aucun doute.

Pour un souverain, il est bon que ses sujets restent stupides.

C’est pourquoi les esclaves ne reçoivent pas d’éducation.

Le risque de rébellion augmenterait.

Mais en échange, leur productivité aussi augmente.

Bon, c’est bien.

Ce serait gênant si elle exigeait un lopin de terre.

Je n’ai rien contre une relation loyale où l’on ne demande pas grand-chose.

« Maintenant, parlons de la recherche. Comment ça avance ? »

« Je pense commencer par les pieds ensuite. »

« Je pensais justement à ça aussi, mais ne vaudrait-il pas mieux étudier en profondeur les inscriptions sur les bras avant de commencer par les pieds ? Une fois que tu les as cassés, tu ne peux pas les remettre ensemble. »

« Oui, tu as raison. »

« Si on montre ça à Cliff-senpai ou Nanahoshi, ils pourraient savoir quelque chose. »

Zanoba et moi avons commencé à démonter le deuxième bras.

Soudain, Ginger se tenait à côté de moi.

En la regardant, elle montrait une expression qui semblait vouloir dire quelque chose.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Rudeus-dono… Euh, même si Zanoba peut être à l’aise, il reste la royauté de Shirone. Peu importe le type de relation maître-serviteur que vous avez, n’est-ce pas impoli de demander de cette manière ? »

« Hmm ? »

Impoli.

En y repensant, j’ai parlé à Zanoba de manière décontractée aujourd’hui.

Normalement, je pense à parler en utilisant des honorifiques.

Mais après avoir parlé avec Aisha il y a quelques jours, j’ai peut-être un peu relâché ma vigilance.

En tant que serviteur, entendre de telles paroles impolies dirigées contre son maître, elle ressentirait probablement de l’irritation.

Ce n’est pas grave, je suppose que je vais utiliser des honorifiques quand je serai devant Ginger.

« Tu as raison, je m’excuse. J’ai été négligent et gâté par la bonne volonté de Zanoba… »

Quand j’ai dit cela.

Zanoba a bougé.

« GINGERRRRR ! »

Zanoba a attrapé Ginger par le cou.

Elle a été soulevée et poussée contre le mur.

Cela a fait un bruit sourd.

Julie a été surprise et a arrêté de bouger ses mains.

« Espèce de salaud ! Même si Shisho a ouvert son cœur envers moi ! Qu’est-ce que tu dis ?! Présente tes excuses ! Présente tes excuses à Shisho tout de suite ! »

« Guh… uughh… ! »

Ginger souffrait.

Hé, elle est sérieusement étranglée.

C’est exagéré !

« Zanoba ! Zanoba ! Lâche-la ! »

Quand j’ai crié, Zanoba a relâché ses mains.

Le cou de Ginger montrait très clairement les marques de sa prise.

Elle a essayé de se saisir du cou, et son visage pâle a grimacé de douleur.

Elle ne pouvait pas lever les mains. Il semble que lorsqu’elle a été poussée contre le mur, ses os d’épaule se soient cassés.

J’ai immédiatement chanté un sort de soin et guéri ses blessures.

Ginger s’est agenouillée devant moi et a baissé la tête.

« Cough… Cough… Rudeus-dono, je m’excuse. »

Elle s’est excusée auprès de moi.

Encore plus, après avoir été étranglée…

Je ne pouvais pas supporter ce sentiment.

Tu t’excuses auprès de moi, n’est-ce pas ? Cela ne serait-il pas wrong ?

Ginger ne devrait pas être blâmée pour cela.

Je me suis tourné vers Zanoba.

« Zanoba ! Es-tu un idiot ?! »

« Huh… ? Mais Shisho, elle a dit ces choses égoïstement sans tenir compte de notre relation… »

« Même ainsi, quelques mots auraient suffi ! »

Ginger avait servi pendant longtemps.

Elle avait protégé ma famille pendant quatre ans dans des terres étrangères.

Elle est revenue ici malgré avoir souffert durant ces années.

Cependant, d’un seul mot d’impolitesse, sa gorge a été écrasée, et ses épaules cassées.

C’était trop cruel.

Je chéris le fait qu’il et moi nous entendons bien.

Cela me rend même très heureux.

Cependant, il ne devrait pas mépriser une femme qui est restée fidèle tout ce temps.

« Non, Rudeus-dono, ce n’est pas grave. Bien que je ne l’aie pas vu depuis un moment, Zanoba a grandi de façon splendide. Je ne suis pas du tout fâchée. »

Ginger a dit cela avec un visage sérieux.

…Hein ?

Est-ce que je me suis trompé ?

Je pensais qu’elle aurait dû être plus récompensée.

Ai-je été insouciant en disant cela ?

« …Zanoba. »

« Oui, Shisho. »

« Je pense que tu es un grand ami. »

Quand j’ai dit cela, le visage de Zanoba s’est illuminé.

« Cependant, Ginger a protégé ma famille. Depuis que nous nous sommes séparés, ces quatre dernières années, elle a toujours veillé sur eux. C’est quelqu’un à qui je suis redevable. S’il te plaît, ne minimise pas cela. »

Je comprends, Shisho. Ginger, je m’excuse.

Zanoba fit une mine timide et hocha la tête.

Cependant, Ginger prit la parole.

« Non, Monsieur Zanoba. Ces mots sont inutiles. Comme j’ai juré allégeance à vous de tout mon être, je ne serai pas mécontente même si je devais mourir. Je m’excuse pour mon impertinence. »

Avec l’attitude formelle de Ginger, je ne peux plus rien dire.

C’est donc une autre forme de relation maître-serviteur.

Si Zanoba avait tort, devrais-je lui donner des conseils correctement ?

Non, ce n’est pas grave.

Ce n’est pas quelque chose dont je devrais m’inquiéter.

Comme je ne connais pas le sens commun de la hiérarchie de Shirone, je ne ferais que mettre le bazar si je m’en mêlais.

Partie 3

En mettant de côté la relation entre Ginger et Zanoba, la recherche sur la poupée autonome avançait bien.

« Maintenant, bien que j’aie dit de me concentrer sur les bras, vous pouvez avancer à votre propre discrétion. »

« Non, faisons selon le plan de Shisho. Plutôt que de le démonter et de le remonter, il serait plus sûr de recréer le même bras. »

Ainsi, il a été décidé que nous analyserions le bras.

Je devrais aussi faire appel à Cliff et Nanahoshi pour m’aider.

Sinon, Zanoba continuerait probablement tout seul.

Bien que je veuille intervenir un peu, il semble qu’il puisse gérer ça lui-même, donc ce n’est pas nécessaire.

« Laissez-moi faire. Il semble que je devienne assez talentueux dans ce domaine. »

« Oh, c’est ça ? »

« Oui, même si je me suis surpris moi-même, récemment, je suis éclairé chaque jour. »

Il passe ses journées à faire sa recherche favorite.

À côté de lui, il y a un spécialiste de la fabrication de poupées.

Pour lui, cela doit être sa vie quotidienne idéale.

Cependant, que se passera-t-il après sa graduation ?

Va-t-il s’installer ici ?

Eh bien, ce n’est pas à moi de décider.

Même si l’une des raisons de Zanoba pour faire cela était moi.

« Bon, continue comme ça, je passerai encore te voir. »

« Je vous attendrai. »

« Veuillez traiter Ginger avec douceur. »

« Bien sûr. »

Avec cet échange, je quittai le laboratoire.

Ainsi, la recherche sur la poupée se poursuivit.