Chapitre 203
====================

Partie 1

Le Style du Dieu de l’Eau possède cinq arts secrets.

Le fondateur du Style du Dieu de l’Eau est celui qui a créé les arts secrets les plus puissants.

Si vous pouvez utiliser trois de ces cinq mouvements, vous seriez considéré comme un [Dieu] de rang.

Tout au long de l’histoire du Style du Dieu de l’Eau, il y a eu des individus qui ont maîtrisé quatre d’entre eux, mais……

Seul le premier génération [Dieu] de rang a maîtrisé tous les cinq arts secrets du Style du Dieu de l’Eau.

Reida Ryia, la Déesse de l’Eau, était l’une de ces personnes ayant maîtrisé trois des arts secrets.

C’est une vieille femme.

Son apogée est loin derrière elle, ses capacités se dégradent avec l’âge.

À ce sujet, il y a un peu d’incertitude.

Pourquoi a-t-elle conservé le titre de Déesse de l’Eau ?

Elle a été choisie pour enseigner l’escrime dans le Royaume d’Asura pendant de nombreuses années.

Elle n’a pas nommé de successeur même après une douzaine d’années.

Pourquoi continue-t-elle à porter le titre de [Dieu] de rang du Style du Dieu de l’Eau ?

Est-ce parce qu’elle possède un talent exceptionnel ?

C’est vrai.

La Déesse de l’Eau, Reida, est indubitablement une génie.

Assez pour ne pas être inférieure à n’importe quel Dieu de l’Eau de l’histoire.

Mais, quoi qu’il en soit, elle n’a pas autant de talent qu’elle pourrait vaincre la vieillesse.

Alors, est-ce qu’il n’y a plus de talent autre que celui-là ?

Ce n’est pas le cas.

Actuellement, plusieurs individus ont maîtrisé trois des arts secrets du Style du Dieu de l’Eau.

Mais pourquoi ces quelques personnes n’ont-elles pas envisagé de prendre en charge le fardeau de Reida en tant que [Dieu] de rang du Style du Dieu de l’Eau ?

[Ils n’étaient pas adaptés à cela], a dit quelqu’un avec le rang [Empereur] dans le Style du Dieu de l’Eau, confiant cette position à Reida.

Pourquoi ?

Parce que la Déesse de l’Eau, Reida, utilisait les deux arts secrets les plus difficiles des cinq.

En combinant ces deux arts mystiques, une art fantomatique est créée, qu’on pourrait appeler un sixième art secret.

『Royaume de l’Épée de la Privation』

Elle frappe depuis une seule posture, que ce soit un coup d’épée vers le bas, vers le haut, à gauche ou à droite.

Depuis sa position, il lui est possible de tuer tous ses adversaires dans toutes les directions.

Si quelqu’un bouge ne serait-ce qu’un pas, elle répondra à ce mouvement, capable de couper tout.

Partie 2

« Personne ne bouge. Je veux éviter cela si possible. »

Le subordonné de Perugius, Arumanfi de la Lumière, bougea dès que Reida apparut.

Il était derrière Reida en un instant …… et fut tranché en deux au moment suivant.

Il ne laissa pas de corps, mais disparut en particules de lumière.

Puis, le subordonné de Perugius, Trophimus de la Vague, bougea aussi.

Il pointa sa main vers Reida, comme pour tirer quelque chose.

Il semble qu’il va le faire.

Mais Reida ne fit qu’incliner légèrement son épée pendant une fraction de seconde, et Trophimus fut tranché en deux.

Il aussi disparut, devenant des particules de lumière.

Ensuite, elle se tourna vers moi et coupa mon poignet au moment où j’envoyais de la magie dans la bague que je portais.

Non, il semblait seulement avoir été coupé.

Ce que j’ai perdu, c’est le poignet de ma main prosthétique.

Ma main gauche est vivante et en bonne santé.

Mais, en regardant ma main qui a disparu brusquement, je ne pus m’empêcher de frissonner.

Le prochain à bouger fut un noble senior.

Dans une tentative de s’échapper seul, le tendon de sa jambe fut tranché en conséquence.

Il poussa un cri avant de s’effondrer sous le coup.

C’était un coup avec le dos de l’épée.

Aucun des gardes ne put bouger.

Ni Eris, qui a tendance à frapper en premier, ni Ghyslaine.

Ariel, Perugius et ses subordonnés, ainsi que moi-même, avions tous été cloués au sol par Reida.

Tout le monde dans la pièce savait qu’il était dans la portée de Reida.

Ils comprenaient que si ils agissaient, cela entraînerait une mort instantanée.

……Il ne semble pas que quelqu’un ose bouger. Eh bien, Auber.

Quand Auber a été appelé, il était raide.

Même un épéiste de son niveau ne peut échapper à la pression de Reida.

« Pourquoi… es-tu ici… ? »

“Ariel, Perugius… et Quagmire, c’est ça. Vite, attrapez leur cou.”

Auber seul pouvait bouger.

Il lança un regard perplexe à Reida.

« Moi ? »

« Exactement. Qui d’autre le ferait ? »

“Mais…”

À ce moment-là, Auber jeta un coup d’œil à Eris.

En le regardant de côté, Reida cracha avec des yeux toujours vides.

« Ce n’est pas bon qu’Eris soit parmi les ennemis, hein. Que ce soit l’attaque dans la forêt ou dans la rue la nuit, tu as fait un travail à moitié. Même un lâche comme toi veut agir comme un épéiste devant ton disciple. »

Tout le monde maintenait leur position pendant que Reida les critiquait.

“Pourquoi crois-tu que tu as été embauché à un prix si élevé ?

C’est pour que tu puisses simplement prendre l’argent en utilisant ta prestige d’Empereur du Nord, perdre deux de tes disciples, et regarder ton employeur mourir sans pouvoir faire quoi que ce soit ?”

“N’étais-tu pas une personne plus sournoise ?”

“……Oui.”

Auber fit un mouvement.

Avec une épée dans la main droite, il rejoignit le groupe.

Se dirigeant vers Ariel.

C’est mauvais.

Je dois faire quelque chose.

Je ne peux pas bouger.

Que dois-je faire ?

C’est l’un des pions de Hitogami.

Avec seulement un rang [Dieu] du style du Dieu de l’eau, cela arrive.

J’avais entendu parler de la contre-attaque du style du Dieu de l’eau d’Orsted.

J’ai écouté son explication attentivement.

C’est pour [agir de manière à ce que cela n’arrive pas].

Fuis hors de leur vue avant de voir le style du Dieu de l’eau, puis prends une position.

Que ce soit derrière ou devant eux, ça va ; même au-dessus ou en dessous, ça marche.

Fuis tant que tu peux encore.

Même si on m’a dit ça.

Cela en est arrivé à cette situation.

« … Na ! Ça ! »

Soudain, la sécurité du château entra dans la pièce.

Des chevaliers en armure.

Non, cette armure argentée… des chevaliers apprentis ?

“R-Rangez votre épée… !”

“Ne bougez pas !”

Le cri de Reida arrêta les apprentis chevaliers.

Cependant, il y en eut un qui n’écouta pas, avançant encore plus loin.

En marchant quelques pas sous cette pression, cette personne retira son casque.

Emergée sous le casque, se trouvait le visage de quelqu’un que je connais.

Isolte Cruel, la Reine de l’Eau.

Pourquoi est-elle ici ?

Il ne devrait y avoir aucun chevalier gardant le château aujourd’hui.

Est-ce l’œuvre de Darius ?

En prévision d’une telle situation, a-t-il stationné l’apprenti chevalier ?

Ou est-ce juste une coïncidence ?

“Maître honoré, que se passe-t-il ici ?”

“Oh, c’est Isolte… ?”

“Utiliser les arts secrets en un lieu comme celui-ci… !”

“Oui, oui, je vais expliquer. Aujourd’hui, le Dieu de l’eau Reida et l’Empereur du Nord Auber vont commencer leur razzia.”

“Razzia… ?”

Tandis qu’Isolte fronçait les sourcils en entendant cela, Reida poursuivit ses paroles.

“Voyons… Nous deux ici avions conspiré avec le Royaume du Roi Dragon.

Aveuglés par d’énormes quantités d’or, nous avons tenté d’assassiner des responsables du royaume.

Ariel est brutalement assassinée, puis les meurtriers sont tués par un apprenti chevalier qui était présent à ce moment par hasard.

Isolte Cruel devient une héroïne, et le Style du Dieu de l’eau survit.”

« Ai-je entendu quelque chose de stupide, maître estimé… ! »

En essayant de faire un pas en avant, les jambes d’Isolte sont arrêtées.

Peut-être dans l’excitation de Reida, elle a attrapé Isolte dans sa zone d’attaque.

« … Dépêche-toi, Auber. »

« Quoi ? Tu t’inquiètes que le Style du Dieu du Nord perde son statut social ? Ne te fous pas de moi, je nettoie ton désordre ! Il est trop tard pour reculer maintenant, calme-toi. »

Auber secoue la tête.

Il ramasse son épée, et se retourne vers Ariel.

Mais, il secoue la tête en hésitant.

Il est perdu.

« Qu’est-ce que tu fais, Auber ! Tue Ariel maintenant ! Et cette pute là-bas aussi ! »

Le cri de Darius retentit.

Il inclut aussi Tris.

Pour Darius, ce n’est pas seulement la mort d’Ariel qui est souhaitable.

Si des preuves subsistent, même après que Grabell devienne roi, il pourrait encore avoir des ennuis.

« Ne t’inquiète pas de ce qui se passera plus tard ! Je vais m’en occuper ! »

En entendant le cri de Darius, Auber semble avoir retrouvé sa détermination.

L’air un peu différent, il continue à marcher en direction d’Ariel.

Oh, c’est mauvais.

Cette situation.

Est-ce déjà mat de échec ?

« Chi… »

Eris essaie de bouger.

Pour le meilleur ou pour le pire, elle tente d’échapper à la barrière de Reida.

« Eris, c’est inutile. »

« Mais… »

« S’il te plaît, arrête. »

« Alors, que faisons-nous… ? »

Je ne veux pas voir une situation où Eris meurt.

Mais que vais-je faire ?

Que devrais-je faire ?

Je ne sais pas.

Et si nous bougions tous en même temps ?

Non, ce n’est pas une bonne idée.

Ce n’est pas une compétence qui pourrait être brisée si facilement.

Je suppose, de toute façon, que nous sommes trop éloignés pour coordonner l’attaque.

Et Perugius ?

Il n’a pas bougé depuis plus tôt.

Non, il me regarde avec un visage ennuyé.

Un visage qui semble dire, [Qu’est-ce que tu vas faire face à cette situation ?]

Même si ses deux subordonnés sont morts, il ne semble pas du tout agité.

A-t-il quelque chose en réserve ?

Ou compte-t-il sur quelque chose ?

Non, il n’y a pas de tel temps libre.

Auber essaie de tuer Ariel en ce moment.

Pas d’autre choix.

Il n’y a pas d’autre option que d’agir.

Je vais attaquer à la fois Reida et Auber en même temps.

Je vais utiliser la magie 『Électrique』.

Je vais blesser les personnes autour de moi.

Il se peut que je ne puisse pas les vaincre complètement, et je pourrais aussi être mis hors de combat si j’utilise la foudre.

De plus, le Style du Dieu de l’Eau peut esquiver même la magie. Le taux de réussite est faible…

« Rudeus… Faisons-le. »

Semblant avoir remarqué le mouvement de mon doigt, Eris me donne un signal avec ses yeux.

Nous mourrons ensemble…

Sylphy, s’il te plaît, récupère mes os plus tard.

« … ! »

Et, à ce moment-là.

Une secousse a traversé le noyau de mon être.

« T, C’est… ! »

Le corps d’Auber commence à trembler et s’arrête de bouger.

Le front de Reida commence à transpirer abondamment.

Non, ce ne sont pas seulement ces deux personnes.

Dans cet endroit, la plupart des gens ont commencé à trembler et à secouer leur corps.

Même si le monde s’est arrêté de bouger sous la pression de Reida, leurs visages pâlissent et tremblent.

Alors il a remarqué.

Ah, Dieu merci…

De la bague d’il y a un moment, la magie semble avoir bien passé.

« Merde, j’abandonne… Darius, j’ai trop perdu de temps à parler… »

« … W, Quoi ? Que se passe-t-il !? Cette air froide… ! »

« Changement de plan. Auber, c’est mauvais mais peux-tu prendre Darius et fuir cet endroit tout de suite ? »

Auber est perplexe face aux paroles de Reida.

Pourquoi Darius…… au lieu du Premier Prince Grabell ?

Ma, même une vieille comme moi n’oubliera pas sa dette.

Reida ria doucement.

Dépêchez-vous ! À ce rythme, peu importe qu’ils soient amis ou ennemis, tout le monde mourra !

À ses mots, Auber réfléchit un instant, puis hocha la tête.

Saisissant les bras de Darius, il traîna son corps lourd, l’emmenant loin.

Par ici.

Hu, oui……

Auber s’enfuit dans une direction différente de celle de l’entrée par laquelle les apprentis chevaliers étaient venus.

Personne ne peut les arrêter.

Liée par Reida, je ne peux pas bouger du tout.

Le silence enveloppe la zone.

Ouf. Jusqu’où peuvent-ils s’échapper ? Si j’avais su cela plus tôt, peut-être que je ne serais pas venue…

……Pourquoi ?

Quelqu’un a posé cette question.

C’était Ariel.

Même face à la mort, son teint n’avait pas changé.

Elle semble se demander pourquoi Reida aide Darius.

J’ai aussi des doutes à ce sujet.

Tout le monde demande bruyamment [Pourquoi, pourquoi]. Allez, ce n’est pas quelque chose d’inhabituel.

Reida a un air agréable.

“C’est une histoire d’une vieille femme qui n’était qu’une jeune fille à l’époque.

Louée comme un génie, la fille extasiée a battu un noble de son âge dans un dojo… et a reçu sa rétribution par la suite.

Surmenée et entourée par une foule, elle a été renversée en un instant.

Juste au moment où elle allait voir ses deux mains—la vie d’une épéiste—coupées, et devenir un daruma, elle a été sauvée.

Par un seul noble garçon qui était de rang supérieur à ces nobles.”

…… Quoi ?

C’était Darius ?

“Elle est devenue une Reine de l’Eau et a été choisie pour enseigner l’escrime.

Quand elle a voulu lui exprimer sa gratitude, il était devenu un homme gros et rusé avec un caractère tordu.

Il ne se souvenait pas de moi non plus.”

“J’ai vraiment été déçue.

Après tout, je pensais que même si son visage était mauvais, c’était un garçon au caractère simple et droit.

[Peut-être, si je pouvais rencontrer cette personne]… J’ai même pensé à des choses un peu naïves.”

Reida a un regard lointain dans ses yeux.

Se rappelant l’illusion dont elle pense pouvoir maintenant se détacher.

“Eh bien, c’était la fin du premier amour de la fille…… Mais bon, je ne m’en suis pas plainte, je devais simplement rembourser la faveur de ma vie.”

a dit Reida.

En quelques mots, en si peu de temps.

Une confession à personne en particulier.

“Honnêtement, je l’avais aussi oublié.

Mais, sur le chemin du retour vers Asura, il y a eu une révélation soudaine dans mon rêve.

Si je revenais au palais royal en tant qu’instructrice du Style de la Déesse de l’Eau, je pourrais rendre la pareille à cette époque.”

C’était donc Hitogami.

Et maintenant, un homme s’opposant à Hitogami vient vers nous.

Malheureusement, sa présence déferlait de manière écrasante, mais un homme court à toute vitesse à travers le château.

Auber courra probablement dans la direction opposée à celle de cet homme.

Ils n’ont pas le pouvoir de détecter sa présence, mais il a compris d’une manière ou d’une autre.

Auber est une personne sensible à de tels signes.

“C’est drôle. Même s’il l’avait complètement oublié il y a longtemps.”

“Mais à cet âge, peu importe plus. En supprimant le sentiment d’amour, cela devient une toute nouvelle sensation. Cela devient un sentiment de rendre la pareille pour toute une vie.”

Puis Reida ouvre les yeux.

“…… Il semble être arrivé.”

La porte principale s’ouvre.

Un homme seul entre.

“Salut !?”

Tout le monde est envahi par la peur en voyant sa silhouette.

Certains ont laissé échapper un cri, d’autres se sont effondrés par terre.

Il y en a aussi qui sont hostiles.

Cependant, tout le monde ici partage une pensée similaire.

『Je vais être tué.』

Cheveux argentés et yeux dorés.

Un homme seul avec un visage dangereux et effrayant.

Orsted se tenait là.

« Ça fait longtemps. Es-tu venu pour effectuer les rites finaux pour cette vieille dame dont la vie est courte ? »

« C’est ça. Parce que tu es un apôtre de Hitogami. »

« Un apôtre, hein… Donc tu m’as laissé partir la dernière fois parce que je n’en étais pas un alors ? Mon Dieu, dans mes derniers moments je vais devoir combattre un adversaire incroyable… »

Leurs regards se croisèrent, et Orsted s’approcha de Reida en ligne droite.

Il n’y eut aucune hésitation.

« 『Royaume de l’Épée de Privation』 »

Le corps de Reida devint flou.

Son épée n’était jamais à un endroit fixe.

À chaque pas d’Orsted, des éclats dorés s’envolaient de l’épée.

Avec des éclats d’épée laissant une image rémanente, Reida et Orsted étaient liés par un fil d’or.

Tous les éclats d’épée ont été défendus.

Des étincelles sont dispersées autour d’Orsted.

Il a repoussé ces coups d’épée avec ses mains nues.

Un pas, deux pas, trois pas.

Le nombre d’étincelles augmente à chaque pas.

Orsted ne s’arrête toujours pas.

Il atteignit rapidement le devant des yeux de Reida.

« Meurs. »

Et trop tôt.

De manière très anticlimax, la poitrine de Reida fut transpercée.

Par la main transparente d’Orsted, Reida fut traversée.

Elle fut abandonnée comme un chiffon.

« Grand-mèreaa ! ! »

Isolte cria, et l’intention de tuer disparut.

Mais, comme si le temps s’était arrêté, personne ne bougea.

Que vient-il de se passer ? Personne ne comprend.

Seule la peur domine cet endroit.

Tout le monde pense qu’il sera le prochain à mourir.

Le premier à bouger est Isolte.

Elle sortit son épée et prit une posture contre Orsted, les jambes tremblantes.

« Comment oses-tu, le maître estimé…… ! »

« …… »

Comme si rien ne s’était passé, Orsted se dirigea vers la terrasse.

Isolte se mit à courir après lui jusqu’à la terrasse.

« Rudeus-sama ! »

Cria Ariel en arrivant.

« Veuillez poursuivre Auber et Darius ! Ils ne doivent pas s’échapper ! »

Suite à la phrase hurlée d’Ariel, le temps recommença à avancer.

Les nobles égoïstes commencèrent à fuir avec leurs escortes.

Trois personnes. Ghyslaine, Eris, et moi sortîmes de la pièce pour poursuivre Darius.

« Rudy, Rudi ? Que s’est-il passé ? »

Sylphy arriva aussi.

Elle ne semble pas saisir la situation.

Que dois-je faire, l’emmener avec moi ?

Non, Isolte est toujours dans la pièce.

Elle regarde en bas depuis la terrasse extérieure, stupéfaite.

Elle semble avoir abandonné la poursuite d’Orsted…

« Sylphy, garde Ariel-sama ! Fais attention à Isolte ! Nous poursuivons Darius ! »

« D’accord ! »

Je laisse Sylphy et Luke pour protéger Ariel.

Avec ce dernier instant de jugement, nous partîmes à la poursuite.

Partie 3

Il est incertain pourquoi Ariel a crié [Poursuivez Darius !]

Peut-être était-ce juste dans l’élan du moment ?

Ne laissez pas Darius s’échapper !

Je me demande si c’est à cause du conte de la vieille femme ?

Ariel doit avoir une autre raison pour que je poursuive Darius.

Elle est aussi une chienne de Dragon comme moi.

Peut-être que sa raison est simplement : [Ne laissez pas l’apôtre de Hitogami, Darius, s’échapper.]

Tuer Darius.

Il est décidé que je dois faire cela.

« Par ici ! »

Suivant le nez de Ghyslaine, nous courons dans le couloir.

Ghyslaine et Eris n’ont aucun doute sur les paroles d’Ariel.

Poursuivant un ennemi en fuite, ils arborent des sourires étouffés.

Sentant l’adrénaline, je cours régulièrement dans le couloir.

La sécurité est faible.

Ce n’est pas totalement absente, mais ils semblent poursuivre quelqu’un d’autre.

Une voix disant, [Il a fui vers le Palais Royal !] peut être entendue.

Peut-être qu’ils cherchent Orsted.

« … Je les ai vus ! »

Sans aucune perturbation, nous les avons facilement rattrapés après quelques minutes.

Darius, avec son corps énorme, était porté par Auber.

On entend un souffle lourd alors qu’ils descendent rapidement le couloir.

« …… Tch ! »

Regardant en arrière d’un regard acéré, Auber claque sa langue.

Il soutient l’épaule de Darius et s’enfuit dans une pièce voisine.

Nous nous précipitons immédiatement derrière… et nous nous arrêtons soudainement.

Darius reprend son souffle, tandis qu’Auber, avec son épée dégainée, nous fait face.

« ……Ku, Ku ! »

Darius, se tortillant, me fixe du regard.

« Agh, pourquoi quelque chose d’aussi stupide doit-il arriver ? C’est étrange, trop étrange. »

« Lord Darius, vous avez vécu longtemps, vous avez dû vivre ce genre de situation auparavant. Que diriez-vous de vous calmer et d’utiliser votre tête pour nous sortir de cette situation ? »

Répondit Auber au cri de Darius.

« J’ai fait ce que Dieu a dit ! Je ne devrais pas être coincé comme ça ! »

Darius réplique, le visage rouge.

« …… Mon Dieu, donc tu es un gars religieux. Alors au moins, calme ta respiration et prie pour ma victoire. »

Tout en se grattant la joue, Auber prit ses épées avec un regard désespéré.

Devant nous, il brandit ses épées de face pour la première fois.

Et il se présente.

« 『Empereur du Nord』 Auber Corvette. »

Face à ce défi, Ghyslaine et Eris préparent rapidement leurs épées.

« 『Roi de l’Épée』 Eris Greyrat. »

« 『Roi de l’Épée』 Ghyslaine Dedorudia. »

Dois-je aussi me présenter ?

Pendant que j’hésitais, Darius pointa son doigt vers Eris.

« Celui aux cheveux rouges ! Boreas ! C’est toi ! Tu es un Greyrat de Boreas ! »

Eris mordit ses lèvres et fronça les sourcils de manière flagrante.

« …… Cela a changé. »

« Moi ! J’ai apporté diverses aides pour les besoins de Boreas ! »

Darius n’entendit pas la réponse d’Eris et cria en crachant sa salive.

« Même avec la disparition du territoire de Fedoa, je les ai aidés avec de l’or ! »

…… En y repensant.

Darius a fourni le capital pour financer le Groupe de Recherche de la Région Fedoa, n’est-ce pas…… ?

Bien que j’aie entendu dire qu’il y avait une motivation cachée.

Pris au dépourvu, cette partie de moi est un peu faible.

Mis à part les motivations cachées des investisseurs, beaucoup de gens ont quand même été sauvés grâce à cela.

« Ce n’est pas pertinent pour moi ! »

Eris cracha ses mots durement.

Elle est intelligente.

« J-James a aussi reçu mon aide ! »

James.

Le chef actuel de Boreas, l’oncle d’Eris.

« Le faire devenir chef de la famille Boreas, et l’empêcher d’être écrasé par l’attaque totale des nobles, c’est aussi grâce à mon aide ! »

C’est une tout autre affaire.

« Grâce à cela, la reconstruction du territoire de Fedoa se passe aussi bien ! »

Non, non, c’est un mensonge.

« Je l’ai vu en allant vers la capitale royale, mais la reconstruction du territoire de Fedoa n’avance pas du tout. »

« Ne l’écoute pas, ce jeune ! Si Boreas s’était complètement effondré, d’autres seigneurs auraient vendu le territoire de Fedoa morceau par morceau et l’auraient abandonné ! »

En disant cela, cela semble convaincant.

Était-ce vraiment le cas ?

La reconstruction ne progresse pas, c’est un fait.

Mais les alternatives étaient-elles meilleures ?

« Dans ce cas, tu aurais dû aider le vieux Sauros… »

Ces mots ont franchi ma bouche sans que je ne m’en rende compte.

À cela, le visage de Darius changea radicalement.

« Sauros ? Ne parle pas de cet idiot, ce lion sans dents ne pourrait jamais saisir la réalité de la situation ! Cet homme a essayé d’utiliser toute la fortune de Boreas pour reconstruire la région de Fedoa sans penser aux conséquences ! »

« …… »

Je pense que c’est un choix viril… mais.

Eh bien, on peut certainement le qualifier de mauvais coup.

La maison de Boreas tombe désormais aux mains d’autres seigneurs, après tout.

« J’ai sauvé James qui venait pleurnicher auprès de moi ! J’ai tué Sauros qui avançait de force, et j’ai veillé à ce que James devienne le chef ! La maison de Boreas et le territoire de Fedoa existent toujours. Tout cela a été possible grâce à mon aide ! Alors, aidez-moi ! Veuillez passer cela sous silence ! »

Ce n’est pas bon.

Dire de telles choses sur le défunt Sauros.

Je pense que ces deux personnes ne pourront plus être arrêtées.

« En d’autres termes, vous êtes l’ennemi de Sauros-ojiisama. »

« Je vois, c’est comme ça. »

Aux mots d’Eris, Ghyslaine hoche la tête, ils brandissent leurs épées et montrent leurs crocs.

« Alors, je vais te tuer. »

« Hiiii ! »

Darius pousse un cri court.

Auber soupire.

« Je suppose que cela signifie que les négociations ont échoué. »

Ainsi commence la dernière manche.

Partie 4

« Fu~u …… Fu~u…… »

Darius s’est-il ressaisi ?

Il s’est assis sur la chaise la plus proche en respirant profondément.

Son cri tout à l’heure commence à ressembler à un mensonge, avec son attitude calme.

« Auber, peux-tu gagner ? »

« Eh bien, ce serait mieux si ce n’étaient que les deux Rois de l’Épée, mais ce magicien est embêtant. »

Avec le dos tourné à Darius, Auber pointe une épée dans ma direction.

Il a l’air… calmé, je suppose ?

Cependant, ses yeux ne sont pas fixés.

Il regarde et bouge nerveusement, est-ce une feinte ?

«………… Je sais. Le Dieu l’a aussi dit. »

« Dieu l’a dit ? »

« Qu’un mage en robe grise viendra me tuer. J’ai fait ce qu’on m’a dit ; j’ai détruit tous les cercles de téléportation magique dans la région et vous ai fait reculer vers la capitale, mais voici le résultat. Je ne croirai plus en lui. »

Suivant les ordres d’Hitogami, il a bougé en secret, faisant ci et ça.

Comme Orsted l’a dit, les échecs semblent être un point faible d’Hitogami.

Peut-être qu’il n’aime tout simplement pas jouer à deux.

« Fais quelque chose. C’est pour ça que je t’ai embauché. Ta spécialité, c’est de te battre en étant en infériorité numérique, n’est-ce pas ? »

« Compris…… Si par hasard je gagne, je recevrai une récompense spéciale, n’est-ce pas ? »

« Oh oui, c’est ça ! Je te le promets ! »

――Après cet échange, Auber se tenait face à nous.

Il a redressé ses épaules face à ses adversaires.

En voyant cela, Eris et Ghyslaine se redressent.

« Style Nord-God…… 『 Rouge Encre 』 »

« Gaaaaaaaa ! »

« Uraaaaaaa ! »

Au moment où Auber a murmuré cela, Eris et Ghyslaine ont réagi.

Mais à ce moment-là, j’avais déjà compris la signification de 『 Rouge Encre 』.

J’avais entendu d’Orsted quel genre de compétence c’était.

Le sol.

Un tapis rouge a été posé sur le sol.

De plus, une balle rouge avait été dispersée à l’avance sans que personne ne s’en rende compte.

Au moment où nous l’avons remarquée, il était trop tard.

« C’est ça ! »

« Nu ! ? »

Aux pieds de Ghyslaine et Eris, un gros « Paan » retentit.

Se répandant sous leurs pieds, une colle liquide forte a été dispersée, collant les semelles des deux au tapis.

Cette balle a été développée par un certain pharmacien saint du Nord, une colle instantanée.

Le processus étant complexe, je ne me souviens pas vraiment comment la fabriquer.

L’impact fait éclater la balle, dispersant le contenu autour.

La colle forte maintenait les jambes de Ghyslaine et d’Eris collées au tapis.

« 『Flux d’eau』 ! »

En utilisant la magie de l’eau, j’ai lavé la colle de leurs pieds.

Elle est faible face à l’eau et perd son adhérence dès qu’elle est exposée à l’humidité.

Mais, la posture d’Eris et Ghyslaine était déjà perturbée.

Trop instables pour leurs mouvements de frappe, mais avec leurs jambes bien entraînées, elles ont quand même réussi à frapper.

Trop lentes.

Auber a déjà commencé son prochain mouvement.

Il se déplace immédiatement entre Ghyslaine et Eris.

L’épée de Ghyslaine s’arrête.

L’épée d’Eris s’arrête.

Ils ont été instruits dans le Style du Dieu de l’Épée, à ne jamais lâcher une Épée de Lumière avec des alliés sur le passage.

« Première chose, toi. Rudeus Greyrat. »

La cible d’Auber n’est pas Ghyslaine ni même Eris.

C’était moi.

Je le vois.

Grâce à l’entraînement simulé avec Eris, mon œil de prévoyance a bien repéré l’épée d’Auber.

Immédiatement, j’ai déplacé la main artificielle dans la trajectoire de l’épée.

Premier mouvement.

Je me protège en utilisant l’art du 『Bouclier de Terre』 avec la main droite.

« Art secret du Nord Dieu……『Croix Oboro』 ! »

Auber a lancé son épée en l’air, a baissé le haut de son corps, et a tendu la main vers l’épée restante à sa taille.

Je le vois.

L’œil de prévoyance a capté le mouvement.

Pour couvrir mon côté droit, un 『Bouclier de Terre』 en forme de bouclier a déjà été formé.

Ce bouclier, conçu pour parer la puissance de coupe d’Auber, est lourd et très dur.

Il est si lourd que les mouvements de ma main sont limités.

L’épée d’Auber est déjà sous ma main gauche.

C’est une main prothétique lourde, faite de magie haute, il n’y a rien au-delà du poignet, mais elle parvient à recevoir directement la coupe de l’épée d’Auber.

Auber tente de dégainer une autre épée tout en effectuant une chute tournante.

La frappe ne peut pas être évitée.

Même s’il y avait un moyen, il n’y aurait pas assez de temps pour le faire.

J’ai décidé de prendre un risque.

Je saute et déplace mon genou plié vers lui. L’épée d’Auber est réceptionnée par mon pied gauche.

Quelque chose de chaud brûle ma jambe.

Lorsque j’ai atterri, mon pied gauche semblait avoir été écrasé et plié.

Si vous regardez juste en dessous du genou de ma jambe gauche, il pend par un lambeau de peau.

La douleur est venue plus tard.

« Iii ! »

Je supporte la douleur en serrant les dents.

Je vérifie mes alentours.

Eris bouge, Ghyslaine regarde aussi derrière, je suis là.

Je ne suis pas mort.

Auber, entouré par trois personnes, ne peut pas s’échapper.

« …… ? »

Juste à ce moment-là, quelque chose a attiré mon attention.

Quoi maintenant, Auber essaie-t-il encore d’utiliser un ninjutsu étrange ?

Ce n’est pas ça.

Quelque chose bouge au bord de ma vision.

C’est Darius, pointant sa main droite dans notre direction.

« Esprit de feu, partout entre le ciel et la terre, je demande ta protection —

Protection divine du grand esprit du feu dans l’endroit où la demande de toi―― »

Ghyslaine et Eris l’ont remarqué.

Les actions entreprises par ces deux femmes étaient presque complètement opposées.

Eris fait face à Darius, pour se tenir entre Darius et moi, tandis que Ghyslaine s’approche d’Auber.

« ――『Balle de Feu』. »

De la main de Darius, une masse de feu est libérée.

Sa puissance et sa vitesse, toutes deux indiscutablement mortelles, le projectile enflammé se rapprochait.

« Amusant…… Gu ! »

Eris coupe la boule de feu en deux.

Mais sans que personne ne le remarque, Auger avait lancé un kunai, pénétrant dans les flancs d’Eris.

Ma vision revient au présent.

Auber, toujours adoptant la posture de lancer une dague sur Eris, parria l’épée de Ghyslaine.

Non, pas complètement ; l’épée de Ghyslaine avait coupé l’épaule d’Auber.

Il n’avait pas complètement paré le coup.

Son épée se brisa et il fut ainsi coupé

Mais seulement superficiellement.

Cela ne lui coupa pas le bras.

« Fu ! »

« Gaaa ! »

Auber s’envola en faisant une flippe,

Eris attendait à son point d’atterrissage, lançant une attaque mortelle.

Mais probablement à cause des dégâts du kunai à sa flanc, Auber l’évita facilement.

« …… »

C’est mauvais ; il a mis de la distance entre nous.

Je ne sais pas ce qui a mal tourné, affronter Auber à distance est une mauvaise idée.

Pourquoi est-ce une mauvaise idée ?

Ce gars possède une variété de compétences.

Et ce n’est pas tout.

Ma jambe a été tranchée et je doute qu’Eris puisse courir non plus.

Maintenant, en supposant qu’Auber s’enfuit avec Darius.

Alors ce sera Ghyslaine seule.

C’est ça.

Je dois faire quelque chose pour Darius.

En abandonnant le Bouclier de la Terre, je dirige mon bâton vers Darius.

« Canon de pierre ! »

« !? »

« Oooaa ! »

La balle vola à une vitesse ridicule, mais elle fut interceptée par l’épée d’Auber.

Cependant, cela correspondait à mes prédictions.

Ce tir n’était pas un simple Canon de pierre.

« !? »

Juste à l’endroit où il a été touché.

La balle de roche à pointe creuse, qui a été coupée en deux, explose près de Darius.

J’avais développé cette balle de roche à pointe creuse en voyageant sur le Continent Magique.

Elle s’appelle Canon de pierre explosif.

« Gugyaaaaaa ! »

Des fragments de roche et de coquille pénétrant dans son œil, Darius se baisse en se tenant le visage.

« Nuu ? »

L’attention d’Auber a glissé.

« Daaaaaa ! »

Là, Eris saisit immédiatement l’ouverture.

Épée de Lumière.

« …… !? »

Auber… l’a parée.

Il l’a attrapée avec le côté de sa lame, la partie la plus épaisse de l’épée.

Mais l’épée d’Eris la coupe comme si de rien n’était, et son épée entra dans le bras d’Auber.

Trop superficiellement.

À cause de sa blessure, la technique n’était pas parfaite.

Après avoir tranché le bras d’Auber, l’épée d’Eris n’a pas réussi à couper plus profondément.

« Gaaaaaa ! »

Après cela, Ghyslaine bougea.

Auber, dépourvu de ses bras, tenta d’éviter.

Cependant, l’Épée de Lumière est un mouvement difficile à esquiver.

C’est une attaque mortelle du Style du Dieu de l’Épée, après tout.

Auber n’est pas en position de l’éviter.

Ce n’est pas un mouvement que l’on peut esquiver sans préparation.

Auber en prend conscience.

Actuellement, c’est impossible.

L’Épée de Lumière parfaite de Ghyslaine entra par-dessus ses épaules et sortit de son côté.

« …… Impressionnant. »

Tout en murmurant cela, Auber tomba.

Il s’effondra dans une mare de son propre sang.

Son corps tressaillit pendant un moment, mais la lumière dans ses yeux avait disparu.

…… Il est mort.

« …… »

« Aaaaa, mon œil, mon œil ! Auber, fais quelque chose …… Auber ! »

Toujours accroupi, Darius criait en se tenant l’œil.

Ghyslaine regarde Darius, accroupi, qui a reçu mon Canon de pierre explosif.

« …… »

Ghyslaine abat silencieusement son épée.

Le sang éclaboussa ma joue.

Partie 4

J’ai laissé le corps de Darius là.

C’est un arrangement préalable avec Ariel.

Peu importe comment le meurtre a eu lieu, il vaut mieux laisser le corps de Darius derrière si possible.

La possibilité que Ariel soit accusée plus tard est également élevée, mais…

Il est plus important de prouver que Darius est mort.

Ce sentiment de bonheur à l’idée d’avoir tué quelqu’un… me dérange.

« Fuu …… »

Ce type désagréable est mort.

Je l’ai tué.

Le goût résiduel est mauvais.

Je n’ai pas porté le coup final directement, mais cela n’a pas importé.

Maintenant, je l’ai vraiment ressenti.

C’est moi qui ai tué Darius.

En tuant Auber qui essayait de le protéger, tout en écrasant l’œil de Darius, le rendant sans défense.

Ce n’était pas possible de le ressentir jusqu’à présent, mais cette fois, je l’ai ressenti.

Je ne sais pas quelle est la différence.

Est-ce une question de distance ?

Je ne sais pas.

« Huh …… »

Je pense qu’il est inutile de trop y réfléchir.

Car c’est un chemin que j’ai choisi.

Puis, en allant dans la pièce suivante, mes blessures ont été soignées grâce au parchemin de magie de soin de niveau Roi que j’ai obtenu d’Orsted.

Comme prévu du niveau Roi, même le pied sectionné a été restauré.

Mais, probablement à cause de l’amincissement de mon sang, mon corps est froid.

À côté de moi se trouve Eris.

Elle regarde mon traitement avec un visage pâle.

Je lui enlève ses vêtements.

De si charmants muscles abdominaux, bien entraînés……

« …… Quoi ? »

La blessure de son côté est devenue violacée.

Poison.

La dague d’Auber était recouverte de poison.

« …… »

J’ai essayé la détoxification élémentaire et intermédiaire.

J’ai confirmé qu’elles ne sont pas efficaces.

Une sueur froide coule dans mon dos.

Soudain, je me souviens des paroles d’Orsted.

Auber n’utilise qu’un seul type de poison et il n’est pas létal.

De plus, il possède aussi l’antidote.

Je retourne immédiatement dans la pièce voisine, le corps d’Auber a été fouillé pour obtenir l’antidote.

Eris l’a bu, et en a appliqué un peu sur son abdomen pendant qu’elle y était.

Par précaution… moi qui ai reçu des coupures, je l’ai aussi bu.

C’était dangereux.

S’il avait un poison plus puissant, Eris serait probablement déjà morte.

Je suis tellement soulagé, vraiment……

« Tu as évité assez bien son 『Oboro Cross』…… »

En soignant le côté d’Eris, elle a dit clairement.

Je me demande si on peut considérer cela comme une esquive……

Eh bien, je suppose que oui, étant donné que ce n’est pas une blessure mortelle.

« C’est grâce aux combats simulés avec Eris. En m’habituant aux attaques rapides, j’ai réussi à l’éviter d’une certaine manière. »

« Mais moi, je ne l’ai jamais esquivé…… »

En disant cela, Eris avait un regard légèrement triste.

Eris avait appris la voie de l’épée auprès d’Auber.

Se remémorait-elle quelque chose ?

« Oh, ce n’est pas grave. »

Eris secoua rapidement la tête.

Son caractère est enviable.

Quoi qu’il en soit.

Ghyslaine, Eris et moi sommes en sécurité.

Victoire totale.

« Alors, rentrons. »

« Eh bien. »

« Ah. »

Je peux me considérer comme triomphant, je suis autorisé à me sentir victorieux.

Partie 5

Lorsque nous sommes revenus au lieu de la fête, une vue inattendue a attiré mon regard.

« ……Eh ? »

Luke presse une dague contre le cou d’Ariel.

Philemon est à genoux et Sylphy lance un regard haineux en direction de Luke.

Quelle est cette situation ?

Luke m’a regardé confus et a ouvert la bouche.

En s’adressant non pas à moi, mais à Sylphy.

« Si tu veux aider Ariel-sama, alors tue Rudeus. »

Cette question était dirigée vers Sylphy ――