Chapitre 100
====================

Partie 1

Dans la salle du conseil des étudiants, Ariel réfléchissait tranquillement à la stratégie.

Pensant que certaines mesures drastiques étaient nécessaires et même si elle était allée jusqu’à détruire le dortoir comme camouflage, cela s’est finalement soldé par un échec.

Sylphy attendait les paroles d’Ariel avec un visage timide.

« Tu n’as pas fait le yobai [balade nocturne] ? »

« Il n’y a pas moyen que je fasse ça !! »

Sylphy a crié en réponse aux mots de Luke.

C’est un secret qu’elle a hésité à ce sujet et qu’elle a finalement eu trop peur.

Luke haussa les épaules avec un soupir après avoir été crié dessus.

Il semble qu’il savait que cela finirait comme ça.

« …Luke, qu’en penses-tu ? »

« À propos de quoi ? »

« À propos des actions de Rudeus. »

Ariel réfléchissait.

Toutes les préparations auraient dû être en place.

Cependant, elles ont échoué.

« Je ne pense pas que ce soit par hasard. »

« Je suis sûre. »

Même si il était révélé que nous faisions semblant d’avoir eu un accident, on peut sentir l’intention qu’il s’agissait d’une nécessité pour l’éviter avant qu’il ne se produise.

Nous avons dit que c’est en partie parce que Sylphy est naïve, mais ce n’est pas tout.

Je peux sentir une intention derrière ses actions.

En premier lieu, pour qu’un maître aussi expérimenté ne se réveille pas ou ne réagisse pas face à elle qui se lève et se couche sur le lit toute la nuit, c’est quelque chose qui ne peut pas arriver.

Je me demande pourquoi il n’a rien dit.

(Après tout, est-ce ma faute ?)

Rudeus a déclaré qu’il ne voulait pas d’hostilité entre Ariel et lui.

Je ne comprends pas la raison cependant…

Il se peut qu’à ses yeux, Ariel semble puissante.

De la même manière qu’Ariel est plus prudente et a peur de Rudeus plus que nécessaire.

(Je n’ai aucune intention d’hostilité avec Rudeus Greyrat non plus. L’amour mutuel, n’est-ce pas ?)

Après avoir fait une blague qui ne peut pas être considérée comme drôle dans son cœur, Ariel poussa un soupir.

« Après tout, il semble que la meilleure méthode que nous pouvons faire est d’une manière ou d’une autre lui faire se souvenir de la personne connue sous le nom de Sylphiette. »

« …Maintenant, à ce stade ? Je suis sûre que l’autre côté a déjà oublié. »

Après avoir entendu les paroles de Luke, Ariel y réfléchit.

Certainement, la probabilité qu’il ait oublié est élevée.

Le moment où Rudeus et Sylphy se sont séparés remonte à huit ans.

S’il y a huit ans, alors les gens peuvent commencer à oublier les autres.

Au moins, il semble que cette année passée, Sylphy n’ait pas entendu le mot « Sylphy » sortir de la bouche de Rudeus.

Si c’est le cas, alors la probabilité qu’il ait oublié l’existence même de celle connue sous le nom de Sylphiette est élevée.

Je me demande ce qu’on peut faire pour qu’il se souvienne.

Ariel s’est servie d’elle-même comme exemple et a essayé de réfléchir à cela.

Même moi, je ne pense pas pouvoir me souvenir des noms des servantes qui m’ont servi il y a huit ans.

Cependant, il y en a plusieurs dont je me souviens.

Par exemple, Lilia.

Elle était déjà partie quand je suis arrivé à l’âge de la matière et de l’esprit, mais je me souviens bien de la façon dont elle s’est battue devant mes yeux pour me sauver.

« Sylphy, as-tu des souvenirs entre toi et lui ? »

« Souvenirs ? »

« Exact, les gens se souviennent des autres à travers leurs capacités et leurs souvenirs. C’est pourquoi, les nobles organisent des fêtes à chaque occasion et présentent d’autres personnes là-bas. En accumulant des mots de flatterie, en dansant pour la première fois avec des mouvements de danse difficiles. En essayant de laisser au moins une petite impression… Comme il y a beaucoup de nobles, juste en les rencontrant, il est facile de les oublier peu après. »

La capacité de Sylphy est facile à retenir.

En utilisant la magie sans chant, même à travers le monde, il n’y a qu’une poignée d’individus.

Les personnes capables de l’utiliser à l’âge de Sylphy et Rudeus sont presque inexistantes.

Cependant, même dans ce cas, Rudeus ne s’en souvenait pas.

Je me demande pourquoi.

C’était quelque chose sur lequel Ariel et les autres ne pouvaient jamais parvenir à une conclusion ; la première étant que, concernant sa vie précédente, il avait vécu la vie d’un perdant.

Il avait conscience que, parce que c’était quelque chose qu’il pouvait faire, n’importe qui d’autre pouvait le faire facilement aussi.

Une autre raison était liée aux existences connues sous les noms de Ruijerd, Kishirika, Orsted et Badigadi.

Après avoir rencontré des personnes incroyablement fortes comme celles-ci, il en était venu à reconnaître qu’il y a d’innombrables personnes dans le monde qui sont bien plus impressionnantes que lui.

Et il en était arrivé à la conclusion qu’il existe un nombre raisonnable de magiciens sans incantation.

Et enfin, il y a l’existence d’Ariel.

Plutôt que quelqu’un d’ordinaire utilisant la magie sans incantation.

C’est la garde d’une princesse qui utilise la magie sans incantation.

Ce fait a conduit sa reconnaissance à tirer une conclusion erronée.

Si c’est la garde d’une princesse, alors je suis sûr qu’ils peuvent faire cela.

« Souvenirs… ? Euh, je t’ai déjà raconté comment j’ai été victime de harcèlement, non ? »

« Oui, j’ai entendu parler de la façon dont tu as été harcelée à cause de la couleur de tes cheveux. »

Au fait.

Sylphy ne leur a jamais dit que la couleur de ses cheveux auparavant était verte.

Elle pensait que si ils savaient que c’était vert, la princesse et Luke pourraient la regarder avec des yeux étranges.

Ce n’est pas qu’elle ne leur fasse pas confiance.

Juste, elle avait peur.

C’est pourquoi, elle a dit que ses cheveux étaient blancs depuis sa naissance.

Elle a continué à dire cela.

Il est difficile de corriger un mensonge une fois qu’il a été dit ; bénie soit-elle, ses cheveux qui étaient devenus blancs ne sont jamais revenus à leur couleur précédente.

« La première fois où je l’ai rencontrée, c’était quand Rudi m’a sauvée, c’est le souvenir le plus précieux pour moi. »

« …Je suppose. »

Ariel y a réfléchi.

Faire attaquer Sylphy par des voyous, et Rudeus la sauver de cela.

Une telle stratégie.

Pendant un certain temps, c’était une manœuvre que Luke utilisait souvent.

Il a le savoir-faire.

Néanmoins, il y a un problème.

Sylphy est forte.

En ce moment, elle est dans cet état misérable, mais en combat, son jugement est rapide et précis.

Très probablement, si un voyou ici ou là se présentait, elle pourrait le tuer.

Rudeus aussi, en ce qui concerne la force de [Fitts], il devrait la reconnaître dans une certaine mesure.

Un tel homme payé qui pourrait pousser cette Sylphy dans un coin.

Je me demande s’il en existe un.

…Il y en a.

Actuellement, il y a un groupe d’aventuriers fort en combat, la guilde [Tonnerre], dans cette ville.

Si vous accumulez suffisamment d’argent pour les payer, il est sûrement possible de les engager.

Cependant, j’ai entendu des rumeurs sur leur amitié avec Rudeus.

Une rumeur selon laquelle [Rudeus du Marais Boueux] et [Soldat Précurseur Électrique du Leader Étape] prenaient le thé dans un café.

Il y avait aussi une histoire selon laquelle [Elinalise de la Route du Dragon] et [Cliff Grimoire] étaient présents.

Par conséquent, engager la guilde [Tonnerre] est rejeté.

De plus, par exemple, même si vous engagiez un aventurier totalement indépendant.

Il est fort probable que la réputation de l’aventurier [Rudeus du Marais Boueux] soit plus vaste que ce que pense Ariel.

Même si elle veut choisir un aventurier sans lien, il y a une possibilité qu’il ait une connexion par un canal inconnu.

Si cela en venait là, sans même y réfléchir, l’histoire deviendrait compliquée.

Il se pourrait qu’il y ait des victimes dans l’affaire.

Ariel n’a pas l’intention de causer des pertes humaines.

Engager certains des gars rudes qui traînent là-bas, qui ne sont pas des aventuriers, pour attaquer est aussi une possibilité.

Cependant, si ce sont des adversaires trop faibles, cela pourrait aussi provoquer la déception de Rudeus envers Sylphy.

C’est acceptable si cela crée un lien avec le sentiment de « Je te protégerai », mais en ce qui concerne l’image de senpai fiable que Sylphy a construite d’elle-même.

La probabilité que cela ait un effet inverse est élevée.

Elle devrait éviter autant que possible tout ce qui pourrait diminuer la réputation de Sylphy.

Adoptons cette politique.

Ensuite, l’idée de la faire attaquer par des voyous est rejetée.

« Y a-t-il d’autres souvenirs ? »

« Euh… il y en a un de plus. »

En se rappelant, le visage de Sylphy est devenu rouge.

« Au début, Rudi pensait que j’étais un garçon, mais quand nous pratiquions la magie, il a commencé à pleuvoir. Ça s’est produit alors que nous allions entrer dans le bain chez Rudi, mais Rudi… euh, a essayé de me déshabiller de force… »

Après avoir dit cela jusqu’à là, Sylphy regarda Luke.

Après avoir reçu ce regard, Luke resta silencieux et se couvrit les oreilles.

C’est un homme qui sait lire l’ambiance.

« C-…c’est… il a aussi baissé ma culotte… puis, euh, il a vu, au moins, que j’étais une fille, il a découvert. »

Après cela, Rudeus resta un moment abattu jusqu’à ce que Sylphy lui parle.

Incidemment, la conversation après cela, Ariel l’avait déjà entendue auparavant.

Par conséquent, Ariel hocha la tête en disant « Je vois maintenant ».

Je suis sûre que la raison pour laquelle Rudeus n’essaie pas de révéler la véritable identité de [Fitts] est qu’il a un tel passé.

Même s’il ne se souvient pas des choses concernant Sylphy, je suis sûre qu’il se souvient inconsciemment que rien de bon ne sortira de révéler de force la véritable identité de quelqu’un.

En même temps, je pensais qu’il n’y avait rien d’autre que cela.

Nous créerons la même situation et le ferons déshabiller Sylphy de ses propres mains.

« Je comprends. Alors, allons-y avec ça. »

La parole d’un roi vaut plus que le serment d’un autre homme.

« Luke, enlève tes mains de tes oreilles. Je vais parler de la stratégie à partir de maintenant. »

Cependant, là, Ariel se souvint soudainement.

Du degré de lâcheté de Sylphy.

Si nous ne faisons rien, je suis sûre que cela se terminera de la même manière.

« Avant cela, je veux confirmer une chose. »

« Qu-…quoi ? »

« Sylphy, que veux-tu devenir avec Rudeus ? »

Après avoir été interrogée, Sylphy pensa à cela.

Comment veut-elle devenir avec Rudeus.

Ce qu’elle veut faire.

Elle ressent qu’elle veut être avec lui.

Elle l’aime.

Elle l’a toujours aimé.

Elle a toujours eu des illusions précises.

Par exemple, la vie après avoir épousé Rudi.

La maison qui apparaît dans son imagination est la maison où Rudi vivait dans le village de Buina.

Ils vivent dans une maison similaire.

Ils dorment dans le même lit.

Quand elle se réveille le matin, Rudi dort à côté d’elle.

Rudi lui dit bonjour et lui donne un baiser.

Rudi change rapidement et va faire son entraînement matinal.

Elle prépare la nourriture en bas.

C’est le travail de l’épouse de faire le petit-déjeuner.

Ce n’est pas grave si le petit-déjeuner n’est pas très extravagant.

Cependant, puisque Rudi est une personne qui mange régulièrement, il vaut mieux en faire une bonne quantité.

Vers le moment où le petit-déjeuner est prêt, Rudi revient à la maison.

Et ensuite, ils prennent le petit-déjeuner et il dit que c’est délicieux encore aujourd’hui… ou il ne dira peut-être pas.

Juste, Rudi sera totalement absorbé par le manger et Sylphy le regardera sourire.

Si elle entend la voix pendant quelques secondes, Sylphy la servira.

Après le petit-déjeuner, Rudi ira travailler.

Elle l’accompagne en lui donnant un obento.

Sylphy aussi se rend à l’endroit où se trouve la princesse Ariel.

Tous deux travaillent, comme les parents de Rudi.

Elle ne semble pas avoir fait d’hypothèses sur le métier de Rudeus, mais pour une illusion, ce genre de chose est juste dans la marge d’erreur.

Après la fin du travail de Sylphy et son retour à la maison, elle prévoit de tendre une embuscade à Rudi dans le hall d’entrée.

Rudi découvre Sylphy, esquisse un rire forcé, essuie la neige qui s’accumule sur ses épaules, puis l’embrasse.

Les deux entrent alors dans la maison et allument la cheminée.

Les préparatifs pour le bain se terminent peu après.

Après avoir nettoyé son corps, elle prépare le dîner.

Pendant la préparation, Rudi est devant la cheminée, peut-être en train de fabriquer une poupée.

Ils dînent ensemble.

Différent du petit-déjeuner, Rudi est bavard.

Quelque chose s’est passé au travail aujourd’hui, ce genre de choses arrivent.

Tout cela est quelque chose d’incroyable au-delà de ce que Sylphy peut imaginer, Sylphy dit honnêtement que c’est incroyable en riant.

Après la fin du dîner, ils se mettent à l’aise ensemble sur le canapé devant la cheminée.

Sylphy se blottit étroitement contre Rudi, ses bras entourant les épaules de Sylphy.

Il y a des jours où ils discutent et d’autres où ils ne disent rien.

Juste, pendant un court instant, leurs regards se croisent.

Leurs visages se rapprochent peu à peu.

Et puis, une silhouette facilement imaginée.

Rudi éteint le feu dans la cheminée, prend Sylphy dans ses bras et la porte vers la chambre.

(De temps en temps, Rudi dit des choses indécentes, alors il pourrait demander : « Combien d’enfants serait-il bon d’avoir ? » Ensuite, je deviendrais aussi indécent et répondrais : « Oh Rudi~, combien veux-tu que j’en aie ? » Rudi ricane et répond : « Beaucoup, je me demande », en enlevant mes vêtements… puis je ris aussi et dis : « Alors, faisons-en beaucoup »… comme si cela allait arriver !)

« …Comme si ça allait arriver ! »

« [Toux]. »

« Ha !! »

Après la toux d’Ariel, les illusions ont été abandonnées.

Sylphy était rouge vif en jouant avec ses oreilles et en cachant son visage.

Après qu’Ariel ait vu cette expression, elle l’a dit calmement.

« Cette illusion… essaie de te remplacer par une autre femme et d’y réfléchir. »

Dans l’illusion, celle qui la remplace en tant qu’épouse devient Nanahoshi.

Sylphy s’est glissée dans la position d’espionner leur liaison depuis la fenêtre de la maison voisine.

Rudi et Nanahoshi réalisent que Sylphy regarde, rient soudainement, puis ferment les rideaux.

« Tu n’aimes pas ça, n’est-ce pas ? »

« Je… je n’aime pas ça ! »

« Très bien. »

Ariel acquiesce sérieusement et le dit.

« Sylphy, cette stratégie dépend de l’effort que tu y mets. »

« Wa, oui ! »

Ariel pensa que cela pourrait encore ne pas suffire.

Puis elle lâcha une déclaration explosive.

« Les lâches comme la nuit dernière ne seront pas pardonnés. Si tu répètes la même chose, nous ne t’aiderons plus jamais. Non, ce n’est toujours pas suffisant, n’est-ce pas ? Au nom de la princesse de l’Asura Kingdom, Ariel Anemoi Asura, je vais désormais interdire tout contact avec Rudeus Greyrat. »

Naturellement, ce n’est qu’un moyen.

Cependant, ces mots firent avaler profondément Sylphy.

Après qu’Ariel eut confirmé cela, elle ajouta une ligne supplémentaire.

« Fais-le sérieusement. »

« Wah, oui. »

« Très bien. »

Ariel hocha de nouveau la tête sérieusement.

Puis elle transmit le plan stratégique.

—Point de vue de Sylphy—

Nous mettons en œuvre la stratégie.

C’est la pause déjeuner.

C’est l’heure du déjeuner.

Le premier étage de la salle à manger.

Il y avait tous ces étudiants aventuriers montants et les étudiants de la Race Magique rassemblés ensemble.

Les nobles les regardaient comme des idiots.

La plupart étaient préjugés.

Ariel-sama disait que les préjugés sont inutiles.

Et il y a exactement 400 ans, quelle race était acculée par cet adversaire insensé ?

Cependant, pour Ariel-sama qui regardait Rudi avec des yeux de préjugé, cela n’a pas vraiment beaucoup de pouvoir de persuasion.

Rudi est à la table la plus éloignée au premier étage.

Là, plusieurs autres discutent amicalement.

Rudi, Zanoba-kun, et Badi-sama.

Julie-chan est également à la fin, elle tient une tasse avec ses petites mains et en sirote en regardant les trois autres.

« En d’autres termes, quels types d’exigences Badi-sama pense-t-il nécessaires pour une poupée ? »

« Plus belle que la vraie et surtout un éros qui fascine tous ceux qui la voient est essentiel ! »

« Éros ! Comme on pouvait s’y attendre de la perspicacité de Badi-sama. Maintenant, une autre tasse. »

La peau de Badi-sama devenait d’un brun foncé, il buvait de l’alcool très confortablement.

Rudi et Zanoba-kun souriaient en riant, ils avaient aussi de l’alcool dans leurs coupes.

Étrange, même s’il ne devrait pas y avoir d’alcool dans cette salle à manger.

À moins qu’ils soient sortis pour l’acheter, ils ne devraient pas en vendre.

« Au fait, Badi-sama, si je disais que je voulais faire une poupée de Kishirika-sama, que feriez-vous ? Et je parle d’un type complètement érotique. »

« De ma fiancée, hein ? Cependant, je doute que tu saches à quoi ressemble Kishirika dans son corps parfait. »

« C’est précisément pour ça. Après qu’elle ait atteint sa forme parfaite, elle ne reviendra pas à sa forme précédente, n’est-ce pas ? Pour cette raison, nous devons laisser derrière son apparence charmante actuelle. »

« Tu soulèves un bon point. Cependant, elle est irréfléchie, donc elle meurt parfois rapidement, après tout. Même si tu ne laissais pas son apparence actuelle, ce serait probablement acceptable. »

« Si tu alignais Kishirika-sama à différents âges, le château du Roi Démon deviendrait magnifique, j’en suis sûr. »

« Tu es de la race humaine, il est impossible pour toi de voir Kishirika à différents âges. »

« C’est vrai, c’est le point. Pour voir Kishirika-sama simultanément à différents âges, il faut donner vie à mes techniques de création de poupées, pour cela j’ai besoin de la coopération de Badi-sama, gehehehe. »

« Fuhahahahaha ! Même si tu as autant de pouvoir, la façon dont tu sollicites presque comme un marchand est amusante ! Cette approche, je vais y adhérer ! Excellent, excellent, dis ce que tu désires, de l’argent ou des gens ? »

« Non-non, juste, quand le moment sera venu, j’aimerais que tu me soutiennes ?? »

Rudi affichait un sourire espiègle en riant.

C’était un visage incroyablement mauvais.

Depuis le passé, Rudi n’a pas beaucoup ri, mais quand il rit, il finit par avoir ce genre de visage.

Il n’a vraiment pas changé depuis le passé.

Dans le palais royal aussi, il y avait des gens qui riaient avec ce genre de visage.

Si je me souviens bien, c’était le Haut Ministre Darius.

Le coupable qui nous a acculés.

C’est un adversaire que nous ne pouvons pas pardonner.

Cependant, peut-être parce que Rudi rit de cette manière, mais le sourire lui-même ne me dérange pas.

Je le considère comme une caractéristique d’une personne intelligente.

J’ai entendu dire que Rudi et Zanoba-kun demandaient la permission de créer une poupée avec la magie de la terre.

Je ne comprends pas très bien à quel point ils sont doués, mais je sais que c’est quelque chose à un niveau extrêmement avancé.

Le moment où ils m’ont montré la statue du Dragon Rouge qui était encore en cours de fabrication, j’ai honnêtement trouvé ça incroyable.

Ils donnent une éducation spéciale à un nain et il semble qu’ils traînent même un Roi-Démon-sama en plus de ça.

Il semble qu’ils prennent ça au sérieux.

En tant qu’utilisateur d’une magie sans chant, comme lui, j’aimerais aussi être inclus en tant qu’allié, mais comme je dois être l’escorte d’Ariel-sama, c’est une conversation impossible.

« Rudeus-kun. »

« Ah, Fitts-senpai. »

Après que je lui ai adressé la parole, Rudi a fait un visage heureux.

Récemment, même si j’ai adopté que des actions étranges, il semble qu’il ne soit pas du tout prudent.

Après tout, Rudi est dense.

Cependant, le fait qu’il ne soit pas prudent prouve qu’il me fait confiance, n’est-ce pas ?

Cela me rend heureux.

« Que se passe-t-il ? »

« Euh. »

Zanoba-kun et le Roi-Démon-sama me fixaient du regard.

« Ici, un peu, changeons d’endroit. »

« Je comprends. Alors Zanoba. Veuillez continuer notre conversation. »

« Ha… laissez-moi m’occuper des détails insignifiants après ça. »

Rudi et Zanoba-kun s’entendent vraiment bien.

Je suis jalouse.

Dans le passé, j’étais à cette place cependant.

Je suis jalouse…

En pensant cela, j’ai emmené Rudi hors de la salle à manger.

Nous sommes allés dans un endroit peu fréquenté et j’ai commencé par le point principal.

« Alors, qu’est-ce que c’est ? »

Le visage de Rudi est devenu sérieux.

C’était un visage acéré.

…Comme je le pensais, il est cool.

« Euh, pour te dire la vérité, j’ai une faveur pour laquelle j’aimerais demander ton aide. »

« Je comprends. Laisse-moi faire comme si tu montais sur un grand bateau. »

Avant même que je dise quoi que ce soit, Rudi a frappé sa poitrine et a accepté.

« Attends une seconde, je n’ai pas encore dit le contenu. »

« À moins que ce ne soit quelque chose de énorme, je ne refuserai pas. »

Quelle fiabilité…

Ça me fait un peu mal de tromper Rudi comme ça.

Même si c’est déjà douloureux de ne pas pouvoir parler de mon identité comme c’est le cas…

« Pour te dire la vérité, je t’ai dit que Ariel-sama était restée chez un noble l’autre jour, n’est-ce pas ? Il semble que cette personne ait engagé un garde du corps incroyablement fort. »

« Tu veux que je batte ce gars ? »

« C-ça… c’est faux ! »

« Je vois. C’est génial. Je ne suis pas très doué pour les affaires de disputes. »

Pas très doué pour les affaires de disputes, tu le dis si bien…

Se pourrait-il que ce soit une blague à la Rudi juste maintenant ?

Je me demande si ça aurait été mieux si j’avais ri ?

Non, non, plutôt que ça, je dois continuer à parler.

« Il semble qu’Ariel-sama ait été horrifiée par ses vantardises à propos de cette personne. Alors elle est revenue en disant [Notre Fitts est incroyable.] »

« Ah, et alors. »

« L’autre noble a dit [Mon garde du corps peut aller profondément dans la Forêt de la Gelée avec une équipe de quatre personnes et ramasser la fleur qui ne pousse qu’ici.] mais… »

Après cela, Rudi a mis sa main sur son menton comme s’il venait de commencer à réfléchir.

« En parlant d’une fleur qui ne pousse qu’au fond de la Forêt de la Gelée, ce serait [Gelée Frangée] n’est-ce pas ? Les pétales servent de remède puissant, mais elle est célèbre pour ne fleurir qu’en plein hiver. »

Oh, comme je m’y attendais de Rudi.

Il la connaît bien.

Je suis content d’avoir bien enquêté sur quelque chose qui existe réellement.

« La Forêt de la Gelée est dangereuse en hiver, mais s’il y a quatre aventuriers de rang A ou plus, ce n’est pas vraiment quelque chose dont il faut se vanter. Si vous avancez prudemment, vous pouvez le faire sans problème, ramasser la fleur et revenir, j’en suis sûr. »

Après avoir dit cela, Rudi commença à nommer les monstres qui apparaissent dans la Forêt de Grêle, un par un.

Abeille de Neige, Cougar Blanc, Arbre à Moutarde…

Il le dit avec aisance.

Je me demande s’il les a tous mémorisés.

« Euh, et puis tu sais, même Ariel-sama ne pourrait pas revenir en arrière à partir de là, [si c’est Fitts, il pourrait le choisir avec un groupe encore plus réduit !] » et il a dit ça.

Je vois maintenant, c’est ce genre de chose.

Rudi hocha la tête comme s’il comprenait.

« Si je demande à un aventurier que je connais, je suis sûr de pouvoir le faire céder à bon marché. Si tu dis que tu l’as trouvé toi-même, l’autre côté devrait aussi le croire. »

Et il a dit ça.

« Wai !! Rudeus-kun, ce n’est pas bon ! C’est une scène où je n’ai pas d’autre choix que de montrer ma puissance !? »

« Même si tu parles de puissance, elle prend différentes formes. Les connexions entre les gens sont aussi une puissance. C’est la Puissance de Connexion. Mon visage est bien connu parmi les aventuriers et Fitts-senpai connaît mon visage. Grâce à la connexion de Fitts-senpai, la connexion d’une personne à une autre devient une puissance. Utiliser les gens pour obtenir quelque chose. Cela aussi est une façon de montrer sa puissance. »

C’est… de la sophistique.

De quoi parle-t-il soudainement ?

« Ce n’est pas bon. Si cela est découvert, cela deviendra une honte pour Ariel-sama. »

« Je vois. Alors, on y va pour le chercher ? »

Rudi l’a dit sans hésiter.

Même s’il parle d’entrer dans la forêt, il semble ne pas être du tout enthousiaste.

Comme prévu.

Et juste au moment où je pensais cela, je me suis figé en entendant la suite.

« Je vais rassembler quelques-uns de mes connaissances qui ont des disponibilités dans leur emploi du temps, alors veuillez attendre environ trois jours. Je suis sûr qu’une dizaine de personnes suffira. Actuellement, les membres de [Chef de file] sont dans cette ville, donc je peux les rassembler rapidement. »

Non, attends.

C’est étrange.

« Non, attends une seconde, Rudeus-kun ! Ariel-sama a dit [avec encore moins] ! Qu’est-ce que tu vas faire en rassemblant dix personnes ?! »

« Rassure-toi. Ces gars-là auront ‘juste coïncidé d’entrer dans la forêt en même temps que nous.’ Parmi eux, il y aura des membres qui ont accepté des missions de subjugation de monstres et des gars qui courent pour rassembler des matériaux aussi, ils finiront peut-être par chasser tous les monstres sur le chemin. Il n’y aura personne là pour récolter la fleur, seulement Fitts-senpai. »

Uwuuu~~nn.

Je me demande si c’est la sagesse des aventuriers.

Non, Rudi est aventurier depuis plusieurs années, il doit savoir à quel point la forêt peut être effrayante.

Il doit penser que si c’est un amateur comme moi qui va entrer, il doit être un peu inquiet.

Oui, c’est sans aucun doute ça.

« E… même sans ces gens, si c’était juste Rudeus-kun et moi, ce ne serait pas facile ? »

« …Se pourrait-il que, Fitts-senpai, ce soit ça. Tu veux que je sois ton escorte ? »

Ce n’est pas ce que je dis depuis le début… ou je ne l’ai pas dit, en fait.

« Ouais ! Exactement, c’est ça. Je ne peux compter que sur Rudeus-kun. »

Après avoir dit cela, Rudi murmura un seul mot : « Hmm » et posa sa main sur son menton.

Après une courte réflexion, il hocha la tête.

« Je me suis appuyé sur Fitts-senpai pour diverses choses. Je ne vais pas te dire de ne pas compter sur moi. Ce travail, je l’accepterai humblement et le prendrai en charge. »

« Th…merci Rudeus-kun ! J’étais inquiet à l’idée d’entrer seul dans la forêt ! »

Il y avait une variété d’endroits dangereux, mais pour l’instant j’ai franchi la première barrière.

Cependant, même après avoir entendu un peu de mon histoire, c’est incroyable comme il continue à avoir des idées l’une après l’autre.

Comme je le pensais, Rudi est incroyable.

Partie 2

La stratégie a progressé vers la deuxième étape.

Rudi et moi sommes entrés dans la Forêt de Grêle.

La Forêt de Grêle est un endroit situé à environ trois jours au nord de la Ville Magique Sharia.

La fin de la forêt touche tout comme cela la frontière nationale de Basheranto.

En comparaison avec moi qui portais simplement des vêtements de voyage normaux, Rudi était en pleine armure.

Un grand sac à dos, il semble que des aliments de base et d’autres choses soient emballés pour le pire cas.

Puisque c’est Rudi, je pensais qu’il entrerait les mains vides et reviendrait comme ça.

Après avoir dit cela [Il ne faut pas sous-estimer la forêt. Il y a des monstres qui peuvent éviter ma Boule de Roc après l’avoir vue.] c’est ainsi qu’il a répondu.

Après avoir dit qu’il n’y a aucune chance que ce soit le cas et avoir entendu les détails, il semble que dans les forêts du Continent Magique, des monstres comme ça sont partout.

Je pensais que c’était une blague, mais les yeux de Rudi étaient sérieux.

Dans la Forêt de Grêle, parmi les monstres qui apparaissent, au maximum ce sont des monstres de rang B.

Si c’est autant, alors même moi je pourrais m’en occuper.

C’est ce que je pensais mais…

« Désolé. Il semble que j’aie laissé toutes les préparations à toi. »

« Non, non, si je le considère comme un travail d’escorte, c’est tout à fait normal. »

S’il le traite comme ça, je me demande s’il va demander une rémunération.

« Umm, une rémunération ou quelque chose comme ça, serait-il mieux si je payais quelque chose comme ça ? »

« Pas du tout. C’est quelque chose que je fais par bonne intention, alors ne t’en fais pas. »

Rudi a fortement insisté sur le fait qu’il agissait « par bonne intention. »

« Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas payer Rudeus-kun quelque chose comme une rémunération, tu sais. »

Même si c’est peu, je reçois un salaire de la part d’Ariel-sama.

Puisque je n’ai rien à en faire, je l’ai économisé.

Je devrais avoir assez pour embaucher Rudi moi-même.

Ah, mais Rudi a une véritable force supérieure à celle d’un roi, je… je me demande si j’aurai assez ?

« Fuh… je suis cher, tu sais. »

« Ch…cher, tu dis, ça… pourrait être le cas, mais ?? »

Après avoir entendu les mots de Rudi, je ne pensais pas à l’argent, mais je me suis souvenu du marché aux esclaves.

Dans ma tête, un Rudi nu montait sur la scène.

Acheter… Rudi avec de l’argent…

La zone autour de mon abdomen se resserra et semblait appeler quelque chose.

Je savais que mon visage devenait chaud de honte.

« En…en tout cas, avançons vite ! »

« Oui. »

Nous sommes entrés dans la Forêt de Grêle.

La Forêt de Grêle peut sembler la même qu’une forêt normale à première vue.

Une variété de grands arbres sont couverts de neige, comme dans une forêt que l’on peut trouver partout.

Dans cette forêt, la grêle tombe à intervalles réguliers.

C’est une terre où il y a une anomalie semblable à un pouvoir magique.

Dans toute cette région, lorsque vous marchez sur la neige, elle fait un bruit de craquement.

« La fleur fleurit sur une falaise. Comme nous allons y aller en ligne droite en faisant fondre la neige, veuillez suivre tout en restant vigilants à notre environnement. »

En faisant fondre la neige.

Rudi a dit cela comme si de rien n’était et a commencé à avancer.

Je voulais aussi essayer, mais ce n’était pas possible.

Si c’est juste dans mon environnement, alors c’est probablement une application de magie de feu, mais atteindre le niveau de créer un chemin en continu est difficile.

Ce n’est pas que je ne peux pas le faire, mais cela consomme trop de puissance magique.

La façon dont Rudi utilise la magie est extravagante.

Je continuai à descendre le chemin, même la neige sur mes épaules fondait.

Je pensais que des monstres pourraient nous repérer à cause de la vapeur qui s’élève lorsqu’elle fond, mais Rudi dispersait également la vapeur.

Après lui avoir demandé comment il faisait, il a dit qu’en ajustant la température correctement, on pouvait simplement faire fondre la neige sans libérer de vapeur.

Je me demande combien il faudrait pratiquer pour comprendre cela.

(Plutôt que ça, il est temps de commencer le plan.)

Alors j’ai pris une profonde inspiration et j’ai pointé le bâton que Rudi tenait dans sa main.

« Ce bâton, l’autre jour je l’ai tenu, mais il est incroyable. Je n’ai vu que des pierres magiques avec une couleur attachée dans le palais royal. »

« Lors de mon 10e anniversaire, je l’ai reçu de la Ojou-sama pour qui je travaillais comme professeur particulier. »

Après avoir dit cela, Rudi a fait un visage un peu triste.

En y repensant, je ne l’ai pas beaucoup entendu parler de la Ojou-sama qu’il a enseignée.

Il ne semble pas que Rudi en ait beaucoup parlé.

D’après les informations, je pense qu’elle était une personne extrêmement violente…

Je me demande s’il a de mauvais souvenirs.

« Ce bâton, puis-je le tenir un peu ? Comme je n’ai qu’un bâton destiné aux débutants, j’ai toujours rêvé d’avoir quelque chose comme ça. »

« Je vois. Comme tu es l’escort de l’Ojou-sama, je pense qu’on t’aurait donné un meilleur bâton à tenir. »

« Puisque j’utilise la magie sans incantation, je suis sûr qu’ils pensaient que je n’avais pas besoin d’un bâton, ils sont avares, n’est-ce pas. »

Bien sûr, je ne pense pas qu’Ariel-sama soit avare.

Ce bâton est quelque chose que j’ai reçu de Rudi, alors je le traite avec précaution.

Puisque c’est le même que n’importe quelle baguette que l’on peut trouver partout, Rudi ne semble pas s’en être rendu compte.

« Vraiment, prends-le et essaie. Qu’en penses-tu, l’épaisseur ? »

Rudi est venu demander cela en souriant.

Je me demande ce que c’est.

Y a-t-il quelque chose d’amusant ?

Tout en doutant, j’ai serré fermement le bâton.

Comme mes mains sont petites, j’avais l’impression que c’était un peu difficile à tenir.

« Il est épais, je me demande si on a supposé que tu le tiendrais avec les deux mains. »

« …Je suis sûr qu’ils ont fait des suppositions en se basant sur le fait que je serai adulte. »

« Hnn. »

En souriant, Rudi a continué à faire fondre la neige.

Je l’ai suivi en tenant le bâton.

D’accord, pour l’instant, le plan a réussi.

Et maintenant…

J’ai pris la bague sur mon petit doigt et l’ai portée près de ma bouche.

Puis, d’une petite voix, j’ai déclaré le mot-clé.

« Tour Rouge. »

Après cela, la pierre précieuse dans la bague a changé de couleur, passant du bleu au rouge.

Cette bague est l’un des outils magiques qu’Ariel-sama porte toujours.

Si tu dis le mot-clé, la couleur change.

En même temps, une autre bague, située à une grande distance, changera également de couleur.

C’est un outil magique qui ne fait que cela.

Cependant, l’effet ne fonctionnera pas si c’est trop loin.

Cette fois, l’autre bague est tenue par des personnes que nous avons laissées en attente à l’extérieur de la forêt à l’avance.

(Je me demande si c’est bon…)

J’ai attendu un peu en regardant le ciel.

Contrairement à mon inquiétude, soudain, le ciel a commencé à devenir nuageux.

D’accord.

Ça s’est bien passé.

« Hnn ? »

Rudi s’est rapidement rendu compte.

Après avoir regardé le ciel, il l’a murmuré.

« …Nuages de pluie, hein. Quelle étrange. »

Dans les hivers des terres du Nord, il pleut presque jamais.

Pour cette raison, l’équipement utilisé contre le froid dans cette région est faible face à la pluie.

Les fourrures du Hérisson des Neiges que nous portons comme protection contre le froid ne fondent pas réellement la neige, mais aident à l’éliminer.

Par conséquent, l’équipement de protection contre le froid est extrêmement utile, mais le fait qu’il s’imbibe facilement d’eau est un défaut.

Après que l’eau l’aura pénétré, simplement à cause du vent froid de l’hiver, il deviendra gelé solidement.

« Fitts-senpai, il semble qu’il va pleuvoir. »

Dans le cas où la pluie tombe en plein hiver, il faut construire un toit à cet endroit et tenir bon, ou alors se réfugier dans une grotte est préférable.

Plutôt que de créer un refuge avec de la magie, j’ai entendu dire que trouver une grotte est relativement sûr.

Même si la magie de la terre est la spécialité de Rudi, je suis sûr qu’il trouverait cela pénible de continuer à lancer des sorts jusqu’à ce que la pluie cesse.

C’est pourquoi je vais faire une suggestion.

« C’est vrai, selon la carte, il y a… »

Puisqu’il y a une grotte, nous devrions nous y abriter de la pluie.

Et juste au moment où j’allais dire cela, Rudi secoua la tête.

« Non, puisque je peux les disperser rapidement. »

Après avoir dit cela, il leva la main.

(C’est mauvais !)

À cet instant, je réalisai mon erreur.

Rudi est un magicien de classe Saint de l’eau.

Manipuler le temps est sa spécialité.

J’ai entendu dire qu’Ariel-sama a engagé deux utilisateurs de techniques avancées de l’eau, mais si Rudi est celui qui s’en occupe, les nuages se disperseront en un rien de temps.

Que faire, que faire.

S’il ne pleut pas ici, alors tout le plan sera inutile.

Je commençai à concentrer ma puissance magique dans le bâton dans mes deux mains.

Je pouvais sentir une puissance incroyable.

Wi… avec ça, je pourrais peut-être y arriver.

« Hnnn ? »

Rudi inclina la tête en levant la main.

Très probablement, puisque les nuages ne se dispersaient pas comme il l’avait prévu, il pourrait penser que c’est étrange.

Naturellement, en ce moment, je gêne cela après tout.

La raison pour laquelle Rudi ne s’est pas sérieusement attaqué est probablement grâce au bâton.

Ma capacité à contrôler le temps devrait rivaliser avec celle de Rudi.

Puisque c’est le cas, j’ai l’avantage grâce à la partie des magiciens de classe avancée en dehors de la forêt.

Je continuai à concentrer ma magie dans le bâton en priant presque.

Les nuages de pluie qui se rassemblaient dans le ciel continuaient de croître.

Juste comme Rudi me l’avait appris.

Rassembler l’humidité, former le nuage, puis le refroidir, et le faire tomber !

« Hnmu ?? »

Les sourcils de Rudi se froncèrent.

Dans l’instant suivant, une pluie froide commença à tomber.

« …Je suis vraiment désolé, Fitts-senpai, il semble que mon état soit un peu mauvais aujourd’hui. »

Rudi dit cela avec un visage comme s’il avait été un peu choqué.

« Ce… ce n’est pas grave. C’est probablement parce que je ne t’ai pas rendu ton bâton. »

« Même sans mon bâton, normalement, j’aurais pu disperser ces nuages de pluie comme ça. Récemment, peut-être parce que je ne l’ai pas utilisé très souvent, je l’ai émoussé… ou alors… ? »

Rudi regarda les paumes de mes mains en grognant quelque chose.

Il semble qu’il ait compris que le nuage de pluie était quelque chose d’intentionnellement créé.

Cependant, je suis sûr qu’il ne s’attendait pas à être empêché de le disperser.

« Bon, on ne peut rien faire contre quelque chose qui a déjà commencé à tomber. Si je me souviens bien, il y a une grotte plus loin, allons-y nous réfugier. »

« C-oui… c’est ça ! »

Après avoir acquiescé largement aux paroles de Rudi, nous reprîmes notre marche.

Les fourrures du Hérisson des Neiges s’imprégnèrent d’humidité et, en un rien de temps, commencèrent à voler notre chaleur corporelle.

Comme prévu.

« C’est là, n’est-ce pas ? »

Juste comme ça, nous sommes arrivés à la grotte tout trempés.

En termes de profondeur, elle faisait seulement environ 10 mètres, une petite grotte.

La terre de la destinée.