Chapitre 31
====================

Partie 1

La Guilde des Aventuriers.

Un endroit où se rassemblent des hommes de grande force et de vaillance.

Ceux qui ont confiance en leur force, ceux qui ont confiance en leur magie.

Ceux qui ont des épées, ceux qui ont des haches, ceux qui ont des bâtons, et ceux qui ont des poings.

Ceux qui se vantent d’être plus forts que les autres, et ceux qui rient face à la mort.

Des épéistes en armure, ainsi que des magiciens peu équipés.

Un homme comme un cochon, une femme avec la moitié inférieure d’un serpent, une femme avec des jambes comme un cheval.

Un endroit où se rassemblent et se regroupent un grand nombre de races.

C’est la Guilde des Aventuriers du Continent Magique.

La Guilde des Aventuriers dans la ville de Rikarisu.

Sa grande porte s’ouvrit violemment, faisant un bruit fort.

Les regards de la Guilde se tournèrent vers l’entrée, se demandant ce qui se passait.

Très peu de personnes ouvriraient la porte de la Guilde des Aventuriers avec autant de violence.

Une équipe est-elle revenue de quelque part ?

Les gardes sont-ils là pour demander du renfort contre des monstres attaquant la ville ?

Sinon, est-ce juste une illusion du vent ?

En y repensant, il avait été dit que Dead End avait été aperçu à proximité, mais ce ne peut pas être ?

En y pensant, trois personnes apparurent aux yeux des Aventuriers.

Celui à l’avant était un garçon.

Encore jeune. Cependant, il avait une expression pleine de confiance. Un bâton couvert de tissu et des vêtements qui semblaient de haute classe, bien que sales.

Sans fléchir ni vaciller, il marcha droit dans cet endroit rempli d’adultes et de visages effrayants.

Plusieurs personnes se demandaient ce qui se passait ici. Son apparence était si différente de ses actions.

Ou peut-être était-ce une race qui avait une apparence différente de leur âge réel.

Celui qui se cachait dans l’ombre du garçon était très probablement une jeune fille.

Elle portait une capuche couvrant son visage si bas qu’on ne pouvait même pas en être sûr.

Cependant, en comparaison avec son âge, elle arborait une expression acérée et obstinée.

On pouvait deviner en un coup d’œil qu’elle était habituée à l’épée portée à sa taille.

Plusieurs hommes ici la reconnurent comme une épéiste compétente.

Le dernier était un homme grand avec une carrure imposante.

Sur son front, il y avait une pierre précieuse rouge, et sur son visage, une cicatrice en forme de croix.

Cela correspondait parfaitement aux traits physiques de [Dead End]. Certains étaient sur le point de pousser un cri.

Cependant, cette chevelure bleue.

Ils réalisèrent rapidement que c’était une erreur. C’était une personne différente qui lui ressemblait beaucoup.

Bizarre.

Totalement bizarre.

C’était un groupe où aucune personne n’avait l’air normale.

Il était même effrayant de se demander pourquoi ils seraient venus ici.

Le garçon cria d’une voix forte.

« Hé hé, hé hé ! Arrêtez de fixer du regard, bande d’idiots ! À qui croyez-vous que vous faites l’œil ici ?! »

Non non, qui est-ce, on n’en a aucune idée, c’est ce que tout le monde pensait.

« Comment cela pourrait-il être, ce démon de la race Superd ! Ruijerd-sama, le Dead End ! Tais-toi, aie peur, ou fuis ! »

Non non, ce n’est pas possible, c’est ce que tout le monde pensait.

Les cheveux de la race Superd sont d’un vert assez vif pour en faire perdre la tête sur place.

Ce n’est pas cette couleur bleue sombre et sale.

« Frère ! Il semble qu’ils ne reconnaissent pas le visage de [Dead End] ici, au fin fond de nulle part. Bon sang, s’ils bougeaient un peu, ils pourraient le reconnaître, mais même après avoir entendu les rumeurs, personne ne peut te reconnaître. »

Il semble que le garçon essaie d’affirmer que ce jeune homme est le [Dead End].

Après avoir pensé cela, la performance bruyante du garçon commence à paraître humoristique.

En un instant, l’atmosphère étrange disparut.

Ce jeune homme qu’il appelait grand frère.

En effet, ce visage avec la cicatrice et les yeux rouges ressemble certainement à [Dead End].

Cependant, un point important est totalement faux.

« Pu… »

Qui a laissé échapper cette voix ?

« Qu’est-ce que c’était, espèce de salaud ?! Tu te moques de moi ?! »

Le garçon cria si fort qu’on l’entendait dans toutes les directions, le visage rempli de colère.

Cette apparence était tellement ridicule que toute la guilde fut remplie de rires étouffés et de sourires.

Puis quelqu’un dit.

« Puusuu…ckkhaha… Mais… tu sais… la race Superd… a les cheveux verts, non ? »

Après ces mots, le hall de la Guilde des Aventuriers éclata d’un rire général.

Partie 2

Après avoir entendu tous ces rires, je serrai le poing et pensai « D’accord » pour moi-même.

La Guilde des Aventuriers.

J’avais une image mentale de quelque chose comme ça, mais c’était bien plus brut que ce à quoi je m’attendais.

Probablement parce qu’il y a une grande variété de races sur le Continent Magique.

Un homme avec le visage d’un cheval, un autre avec des faucilles comme celles d’une mante religieuse, une femme avec des ailes semblables à celles d’un papillon, et une femme avec un corps inférieur ressemblant à un serpent.

Beaucoup d’entre eux ressemblent à des humains, mais il y a une grande différence quelque part.

Encore plus, ceux qui n’ont aucune partie semblable à des animaux ne ressemblent pas vraiment à des humains non plus.

Il y en a dont la couleur de peau est complètement bleue, ainsi que ceux avec quelque chose comme des épines sortant de leurs épaules.

Il y en a même avec deux têtes et d’autres avec quatre bras.

Assez semblables aux humains, mais quelque chose est vraiment différent.

En y réfléchissant un peu, la race Migurd et la race Superd sont assez similaires à la race humaine en comparaison.

« D…Ne te moque pas de mon frère ! Tu sais, c’est lui qui nous a sauvés quand on était attaqués par des monstres dans les terres désolées ! »

Sans être submergé, je repris mon rôle à un moment approprié.

« Tu as entendu ça ? Dead End sauve une personne, il dit ! »

« Hyahahahaha ! Incroyable ?! C’est un grand gars ! »

« Vraiment ! Je veux qu’il me sauve aussi ! Gyahahaha !! »

Normalement, avec autant de personnes qui rient et se moquent autour de moi, je serais en train de trembler, mais grâce à la mise en scène ou parce que les gens qui rient manquent de réalisme, j’ai pu tenir le coup.

Ou peut-être, ai-je grandi un peu ?

Non, non.

Devenir arrogant ne servira à rien.

En premier lieu, ils ne rient pas actuellement de moi, mais ils visent Ruijerd.

Il n’y a aucune raison pour que mes jambes tremblent.

Je pourrai me sentir un peu plus confiant lorsque l’hostilité sera dirigée directement contre moi et que je pourrai y faire face.

Pour l’instant, je vais vérifier.

Prendre un moment pour voir si quelqu’un ici pense que Ruijerd est la vraie affaire.

Puis, suivre le plan A que j’ai préparé à l’avance.

« Ces gars ne peuvent pas être pardonnés ! Frère ! On devrait tous les éliminer ! »

« Fuu… C’est bon de laisser ceux qui veulent rire faire. »

Au fait, le plan B au cas où personne ne commencerait à rire était aussi préparé.

« Ça va ?? Vraiment ?! »

« Déjà, faire semblant d’être un gros bonnet ! »

« C’est… dangereux ?! J’ai l’impression que je pourrais m’excuser ! »

Si ces gars savaient que Ruijerd est la vraie affaire, s’excuseraient-ils ?

« Hnn ! Vous devriez être reconnaissants de la clémence de frère ! »

J’ai dit cela à voix haute et j’ai continué à observer les environs.

À gauche, il y avait un grand panneau d’affichage couvert d’une multitude de papiers.

À droite, il y avait quatre comptoirs avec des membres du personnel qui nous regardaient abasourdis.

Donc, à droite.

J’ai conduit les deux autres jusqu’au comptoir.

Après avoir échangé un regard avec Ruijerd, j’ai de nouveau élevé la voix.

« Hé, le personnel ! Nous voulons nous inscrire en tant qu’Aventuriers ! »

Je l’ai crié à voix suffisamment forte pour que la galerie entende.

Il y eut un autre éclat de rire derrière nous.

« De…de…Dead End va être un tout nouveau débutant, il dit ?! »

« ge…ha…gggeho.??! Mon estomac me fait mal ! »

« Incroyable… Je… Je vais être le senior de ce Dead End ! »

« Ce…Ce est certainement quelque chose dont il faut se vanter ! »

Bon, je pense que ça suffit à peu près.

« Silence, vous tous. Je ne peux pas entendre la voix des membres du personnel ! »

Après avoir crié cela, tous les Aventuriers se turent en souriant entre eux.

« Un…Compris. On a compris. »

« Th…La première explication est importante après tout, non ?! Pususu »

« kuku ku »

Bon, tout le monde est encore occupé à rire tout seul.

Ça va.

Partie 3

Maintenant.

Ce furent 44 longues années.

Enfin, je suis arrivé à la maison « Hello Work ».

Même si je possède les qualifications d’un Magicien de Classe Saint de l’Eau, rencontré des alliés en chemin, et suis devenu connu comme « 100 ans de chômage, Hundred NEET » enfin ?!

Si ce n’était pas pour soutenir la jeune fille égoïste derrière moi…

Ceux qui ne travaillent pas, ne peuvent pas se permettre de manger !

Mettons cela de côté.

« Alors, monsieur le membre du personnel. Je suis désolé de faire autant de bruit. Merci de bien vouloir m’accueillir. »

Une employée avec des cheveux orange et des crocs sortis.

Une poitrine volumineuse avec un décolleté clairement visible dans ses vêtements.

Bien qu’il y ait trois seins alignés, deux décolletés étaient visibles.

Si on en augmente un, ça double, qu’est-ce que c’est que ça.

« Eh ? Ah, oui. S’inscrire comme Aventurier ? C’est ça ? »

Elle hésita un instant après que mon attitude ait complètement changé.

Eh bien, si je continue à agir comme ça, cela finira par dévoiler notre couverture après tout.

Juste assez d’agir pour qu’ils ne nous méprisent pas, c’est bon !

« Oui. De toute façon, nous sommes de nouveaux arrivants. »

« Dans ce cas, veuillez remplir ces formulaires. »

On nous donna trois feuilles de papier et un morceau de charbon de bois.

Tous les papiers étaient identiques.

Une section pour écrire votre nom et votre métier, ainsi que des choses à connaître et un code de conduite.

Que sont censés faire les personnes qui ne savent pas lire ?

Et, au moment où je pensais à cela.

« Si vous ne savez pas lire, voulez-vous que je vous le lise ? »

Je vois, c’est le cas.

« Non, ce ne sera pas nécessaire. »

Je le lus à voix haute pour qu’Eris entende.

Résumé en quelque sorte comme ceci.

=================================================

Un. Utilisation de la Guilde des Aventuriers

Si l’on s’inscrit à la Guilde des Aventuriers, on recevra les services disponibles pour les Aventuriers.

Deux. Contenu du service

Toutes les Guildes des Aventuriers dans le monde offrent ces services : offres d’emploi, livraison de rémunérations et de récompenses, achat de matières premières, et échange de devises.

Trois. Informations d’inscription

Les Aventuriers reçoivent une carte avec leurs propres informations sous leur contrôle lors de l’inscription à la Guilde des Aventuriers. Il est possible de la refaire en cas de perte, mais le rang sera réinitialisé à F. De plus, chaque région a sa propre amende pour cela.

Quatre. Retrait de la Guilde des Aventuriers

Si vous en faites la demande, il est possible de se retirer de la guilde.

Une nouvelle inscription est possible, mais le rang recommencera à F.

Cinq. Comportements prohibés

Les actions suivantes sont considérées comme interdites.

1. Actions contraires aux lois d’un pays.

2. Actions qui déshonorent et font perdre la fiabilité de la guilde.

3. Actions qui interfèrent ou entravent le travail d’autres Aventuriers.

4. Achat, vente, et échange de jobs.

Si des actions interdites sont découvertes, une amende sera appliquée et les qualifications de la guilde des Aventuriers seront révoquées.

Six. Compensation pour rupture de contrat

Si vous échouez à un emploi que vous avez accepté, vous devez payer une compensation pour la violation du contrat, deux fois le montant de la récompense de l’emploi. La période de remboursement est de six mois. Si la compensation n’est pas payée, la qualification de la guilde des Aventuriers sera révoquée.

Sept. Rang

Il y a sept rangs, de F à S, en fonction des compétences prouvées des Aventuriers. En règle générale, vous ne pouvez prendre que des emplois dans une catégorie au-dessus ou en dessous de votre rang actuel.

Huit. Promotions et rétrogradations de rang

Il est possible d’augmenter votre rang en réussissant un nombre réglementé d’emplois. Cependant, si vous pensez que votre capacité n’est pas à la hauteur, il est également possible de rester à votre rang actuel. De plus, si vous échouez à un certain nombre d’emplois consécutifs, votre rang sera rétrogradé d’un niveau.

Neuf. Obligation

Dans le cas où un pays serait attaqué par des monstres et qu’une demande d’aide serait faite par la guilde, vous avez l’obligation d’obéir.

De plus, en cas de situation d’urgence, les Aventuriers ont l’obligation d’obéir aux membres du personnel de la guilde.

=================================================

Au milieu, Eris commença à montrer un visage agacé.

Elle n’est pas douée avec des règles aussi strictes.

Je ne suis pas vraiment très doué avec elles non plus.

Cependant, ce genre de choses doit être lu correctement après tout.

Pour l’instant, il ne semble pas y avoir de problème.

Mais, avant cela.

« Membre du personnel-san, j’ai une question. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ces mots, les avez-vous préparés pour n’importe quel endroit ? »

« Les avoir préparés pour n’importe quel endroit, par exemple ? »

« La langue humaine. »

« Ah, si c’est le cas, alors c’est bon. »

« Si c’est le cas. »

Je me demande si la langue qu’utilise une race mineure serait acceptable.

Je suis sûr que le japonais est probablement impossible aussi.

J’ai écrit en utilisant la Langue du Dieu-Démon.

Il serait préférable qu’ils croient que je suis une race de Démons ayant l’apparence d’une jeunesse, plutôt qu’une race Humaine.

« Eris, écris aussi la tienne. »

J’ai dit à Eris d’écrire la sienne.

Dans le cas de ces contrats, il vaut mieux que vous les écriviez vous-même.

Au fait, toutes les conversations dans la guilde se font en Langue du Dieu-Démon.

Elle portait une expression silencieuse et sombre parce qu’elle ne comprenait aucun des mots autour de nous.

Si elle avait entendu et compris le mépris de tout à l’heure directement, elle aurait probablement dégainé son épée et attaqué.

« Nous n’avons pas l’intention d’en utiliser une, mais dans le cas où un faux nom serait utilisé, qu’en deviendrait-il ? »

« Il n’y a pas de réglementations. C’est limité uniquement à un nom d’enregistrement après tout. »

« Même si un criminel écrivait son nom ? »

« Il n’y a pas de définition précise pour criminel sur le Continent Magique, tant que vous ne causez pas de problèmes avec la Guilde des Aventuriers, il n’y a pas de problème. Cependant, si votre qualification d’Aventurier est révoquée, vous ne pourrez vous enregistrer nulle part sur ce continent. »

« Est-ce acceptable ? »

« Il y aurait un problème si quelqu’un n’avait jamais reçu de nom depuis sa naissance sur le Continent Magique. Pour cette raison, il n’est pas interdit d’utiliser un faux nom lors de l’enregistrement. »

Je comprends maintenant.

Chaque continent a une juridiction différente et il semble y avoir quelques différences entre eux.

J’ai envisagé la possibilité que la race Superd ne puisse pas s’enregistrer et qu’il devrait utiliser le faux nom Roisu, mais cela ne semble pas poser de problème.

« Dans le cas où nous nous enregistrons sur ce continent, puis que nous allons sur un autre continent, sera-t-il nécessaire de s’enregistrer à nouveau ? »

« Non, ce ne sera pas le cas. »

Comme prévu.

« Après avoir écrit, veuillez placer votre main ici. »

Et ce qui a été préparé était une planche transparente de la taille d’une boîte de jeu éro.

Au centre, un cercle magique était gravé.

En dessous, des cartes en métal semblaient être dispersées.

Hmm. Je me demande ce que c’est.

Comme ceci ?

Pour l’instant, je commence par moi.

Ensuite, j’ai posé ma main.

Après que le membre du personnel a confirmé cela, il a appuyé du doigt sur le bord de la planche.

« Nom : Rudeus Greyrat » « Métier : Magicien » « Rang : F »

Le membre du personnel a lu indifféremment le contenu du papier préparé, puis a de nouveau appuyé sur la planche.

Ensuite, le cercle magique a brillé d’une lumière rouge et s’est rapidement éteint.

« Veuillez prendre cette carte, c’est votre Carte d’Aventurier. »

Une plaque de fer tout à fait normale.

Écrit là avec des lettres brillantes, il y avait :

– – – – – ————————-

Nom : Rudeus Greyrat

Sexe : Masculin

Race : Race Humaine

Âge : 10

Métier : Magicien

Rang : F

– – – – – ————————-

C’était ainsi que c’était écrit. En langage humain.

Cependant, je comprends maintenant. C’est ce genre d’objet magique.

Plutôt, si vous utilisez cela, ne serait-il pas simple de produire des livres avec de la magie ?

S’ils l’utilisent dans un lieu aussi public que la Guilde des Aventuriers, ne devrait-il pas se répandre dans plus d’endroits ?

Non, il pourrait y avoir un mécanisme dans la plaque ici.

Nom, métier, rang étaient écrits sur le papier fourni par le membre du personnel, mais le sexe, la race et l’âge peuvent être lus à partir de la main ?

C’est mauvais.

Je pensais cacher ma race en tant qu’humain, mais maintenant, non seulement l’âge mais aussi la race sont exposés.

Bon, peu importe. Quelque chose peut être fait à ce sujet.

– – – – – ————————-

Nom : Ruijerd Superdia

Sexe : Masculin

Race : Race des Démons

Âge : 566

Métier : Guerrier

Rang : F

– – – – – ————————-

Ah, pourrait-il s’agir, cela montrera la race de Superd ?

Et au moment où je pensais cela, la carte de Ruijerd affichait « Race des Démons » en lettres.

C’est plutôt pratique, je me sens un peu soulagé.

Même si son âge était connu, le membre du personnel ne semble pas y prêter particulièrement attention.

Ce n’est pas vraiment étrange pour les Races de Démons ?

Elle ne semblait pas non plus faire attention au nom Ruijerd Superdia.

Je me demande si elle pense que c’est un faux nom ou quelque chose comme ça.

C’est plutôt impoli, j’ai même dit que nous n’utiliserions pas de faux noms juste maintenant.

Sinon, pourrait-il s’agir que ce n’est pas connu que Ruijerd Superdia est le vrai nom de [Dead End] ?

Depuis un moment, j’entends des mots liés à dead end, mais rien concernant Ruijerd.

Au fait, sa carte était écrite en Langue du Dieu-Démon.

– – – – – ————————-

Nom : Eris Boreas Greyrat

Sexe : Féminin

Race : Race Humaine

Âge : 12

Métier : Épéiste

Rang : F

– – – – – ————————-

Après qu’Eris a reçu sa carte, l’enregistrement a été terminé.

La carte d’Eris était également écrite en langue humaine.

« Ma carte et la sienne utilisent des lettres différentes, mais ? »

« Oui, les lettres changent en fonction de la race. »

Je comprends maintenant, la langue humaine pour l’humain, c’est comme ça que ça fonctionne.

« Et pour un demi ? »

« Il y a des cas où les races sont mélangées, mais en général, le sang est plus fort d’un côté et ces lettres sont affichées. »

« Si un humain recevait une carte en Langue du Dieu-Démon et ne pouvait pas la lire, ce ne serait pas un problème ? »

« Dans ce cas, placez votre doigt au centre du dos de la carte, puis indiquez la langue. »

Pour tester, j’ai appuyé au centre de la carte, et j’ai dit « Langue du Dieu-Bête ».

Ensuite, les lettres ont changé.

Je vois. Intéressant.

Langue du Dieu-Démon. Langue du Dieu de la Guerre.

Je continuais à changer, puis le membre du personnel m’a réprimandé.

« Si vous en faites trop, la puissance magique dans la carte disparaîtra plus rapidement, alors faites attention. »

« Et si elle s’éteint, que se passe-t-il ? »

« La guilde la reconstituera si nécessaire. »

Comme prévu, il y a une sorte de mécanisme à l’intérieur de la carte.

Il y a probablement une petite cristalline magique intégrée en elle.

« Si le pouvoir magique disparaît, y a-t-il aucun changement dans les informations ? »

« C’est le cas. »

« Si vous utilisez la même carte pendant une longue période, l’électricité diminue-t-elle plus rapidement ? »

« Électricité ? Si vous parlez du pouvoir magique, ce n’est pas le cas. Le pouvoir magique dure normalement un an, lorsqu’une tâche est accomplie, il se reconstitue également, donc il ne disparaîra normalement jamais. »

« Combien ça coûte pour la remplir à nouveau à partir de zéro ? »

« Ça ne coûte pas d’argent ? »

Alors pourquoi me réprimandais-tu à ce sujet il y a un moment, c’est ce que je pensais, mais il pourrait y avoir des gars qui entrent en criant que leurs informations de carte ont soudainement disparu.

Il semble qu’il y ait des « Claimers » dans n’importe quel monde.

« Je comprends, je ferai attention. »

Néanmoins, mécanisme de recharge électrique, hein ?

Je ne sais pas qui a eu cette idée, mais ça utilise un système assez intéressant.

Si vous en faisiez usage, je pense que vous pourriez faire pas mal d’autres choses ici et là, mais ?

La Guilde des Aventuriers pourrait avoir le monopole sur de telles techniques.

Bon, je ne vais pas trop y penser pour l’instant.

« Nfufu »

Eris souriait largement en regardant sa propre carte.

Je sais que tu es heureuse, mais ne la perds pas, d’accord ?

« Souhaitez-vous enregistrer un groupe ? »

« Enregistrement de groupe ? Ah, oui, nous le ferons. »

Je m’en suis rendu compte quand le membre du personnel l’a dit.

Ce n’était pas écrit sur le papier, alors j’avais oublié.

Nous avions prévu de former un groupe dès le départ.

« Avant cela, j’aimerais demander des détails sur un groupe ? »

« Oui. »

Et le membre du personnel m’a donné une explication.

. Un groupe peut avoir jusqu’à sept membres.

. Seuls les membres dont le rang est à un niveau supérieur ou inférieur d’un rang par rapport au chef de groupe peuvent rejoindre le groupe.

. Le rang du groupe est décidé par le métier accepté.

. Le groupe est moyenné en fonction de tous les membres du groupe.

. À la fin d’un travail, tous les membres du groupe reçoivent un statut égal.

. Il est possible d’avoir des métiers individuels tout en étant dans un groupe.

. Le chef de groupe et un membre du personnel de la guilde doivent rejoindre un groupe.

. Pour se retirer, seul le membre du personnel de la guilde doit le faire.

. Le chef de groupe a le pouvoir de retirer des membres de force.

. En cas de décès du chef, le groupe sera automatiquement dissous.

. Il est possible de créer un clan avec plus de deux groupes.

. Les clans en bonne standing avec la guilde recevront plusieurs privilèges.

La partie clan n’a pas vraiment d’importance pour l’instant.

Pour le moment, cela ne nous concerne pas vraiment.

« Alors, quel nom souhaitez-vous donner au groupe ? »

« [Dead End], s’il vous plaît. »

Le visage des membres du personnel s’est figé.

Cependant, comme prévu d’un professionnel. Elle a rapidement retrouvé son sourire.

« Je comprends. Permettez-moi de voir votre carte d’aventurier. »

Nous sortons les cartes que nous venons de ranger et les remettons.

Le membre du personnel les prend un moment, les pose puis les rend.

« Oui, veuillez confirmer. »

– – – – – ————————-

Nom : Rudeus Greyrat

Sexe : Masculin

Race : Race humaine

Âge : 10 ans

Métier : Magicien

Rang : F

Groupe : Dead End (F)

– – – – – ————————-

Très bien.

Cependant, voir les lettres pour Dead End est un peu embarrassant.

Même si cela semble si effrayant quand ça sort de la bouche de quelqu’un ?

Le (F) attaché à cela serait probablement le rang du groupe, je suppose.

« Cela conclut l’enregistrement. Merci beaucoup. »

« Oui, merci beaucoup. »

« Si vous souhaitez prendre un emploi, veuillez déchirer le papier de cette affiche et le remettre au comptoir d’accueil, s’il vous plaît. »

« Oui. »

Le bâtiment d’achat est à l’arrière, alors faites attention à ne pas les confondre.

Je vois, à l’arrière. Merci beaucoup.

Fu… Enfin terminé.

Partie 4

Tout de suite, nous sommes allés vérifier le tableau d’affichage.

Les emplois que nous pouvons accepter vont de F à E.

Il n’y a pas beaucoup d’emplois pour ce rang. Presque tous sont des missions dans la ville.

Organisation de l’entrepôt, assistance à la préparation des repas, enregistrement de formulaires, recherche d’un animal perdu, extermination d’insectes nuisibles.

Tous semblent simples et ils offrent tous peu de rémunération.

Au fait, les emplois sont écrits sous cette forme :

========================

Emploi : Organisation de l’entrepôt

Récompense : 5 pièces en pierre

Détails du travail : Transport de charges lourdes.

Lieu : Ville de Rikarisu, maison numéro 12, entrepôt avec une porte rouge

Période : une demi-journée – une journée entière

Date limite : aucune limite

Nom du propriétaire du travail : Dogamu de la race Orute

Remarques : Il y a beaucoup de choses à déplacer et pas assez de mains. Quelqu’un peut m’aider. Plus il y a de personnes avec du pouvoir, mieux c’est.

========================

========================

Emploi : Assistant à la préparation culinaire

Récompense : 6 pièces en pierre

Détails du travail : Lavage de la vaisselle et transport des repas.

Lieu : Ville de Rikarisu, maison numéro 4, rez-de-chaussée

Période : journée complète

Date limite : jusqu’à la prochaine pleine lune

Nom du propriétaire du travail : Shinitora de la race Kanade

Remarques : Prendre des rendez-vous pour les clients à leur arrivée. Assistance nécessaire. En passant, faire des dégustations serait également utile.

========================

========================

Emploi : Recherche d’un animal perdu

Récompense : 1 pièce en fer de ferraille

Détails du travail : Chercher un animal qui a disparu. Capturer.

Lieu : Ville de Rikarisu, maison numéro 2, Maison Kiribu, chambre 3

Période : jusqu’à ce qu’il soit retrouvé

Date limite : aucune limite

Nom du propriétaire du travail : Meiseru de la race Houga

Remarques : Notre animal a disparu et n’est pas revenu. J’ai économisé ma poche de poche et fait une demande d’emploi. Quelqu’un peut m’aider à chercher, s’il vous plaît.

========================

Aucun d’eux ne semble être des emplois pour lesquels vous feriez équipe pour les prendre.

Les emplois de rang inférieur sont probablement généralement effectués en solo.

Puisque la réussite des missions est partagée équitablement, si vous divisez le travail des missions de rang faible entre plusieurs membres du groupe, vous pourriez monter de niveau assez rapidement, je suppose.

« Pour l’instant, devrions-nous prendre quelque chose de simple ? »

Cependant, je me demande pourquoi la recherche d’un animal perdu est classée E.

Ah, probablement parce que la ville est grande.

De plus, « jusqu’à ce qu’il soit retrouvé » semble assez strict.

Car il est possible qu’il soit déjà mort.

Cependant, elle a économisé sa poche, c’est sûrement une petite fille adorable qui demande.

Si personne ne semble vouloir aider, c’est tellement pitoyable, non ?

« Il n’y a personne qui nous laisserait combattre un dragon ou quelque chose comme ça ? »

« Il y a un rang S. C’est celui-ci. »

Vraiment ?! Je ne peux pas le lire.

« Dans la zone nord, il est écrit qu’un dragon errant s’est installé. »

« Pouvons-nous gagner, je me demande ? »

« Il vaudrait mieux s’arrêter là. Les dragons sont forts. »

« Je vois. Cependant, le type de subjugation, c’est bien, non ? »

« Les subjugations sont de rang C. »

« Il n’y a personne en dessous du rang C ? »

Il semble que ce soit le cas.

« J’ai entendu dire qu’au début, vous combattez généralement des gobelins et des trucs comme ça, mais ? »

« Il n’y a pas de monstres aussi faibles sur ce continent. »

Eris a fait lire à Ruijerd les détails de chaque emploi et a dit quelque chose de plutôt dangereux.

C’est bien quand Ruijerd s’occupe des choses.

« Hé hé, pukuku, tout le monde de… impasse… ha… C’est… fufu, juste un peu, kuku, c’est un rang trop élevé pour toi, n’est-ce pas ? »

Et puis, le gars qui nous a souri depuis un moment s’est approché d’eux en riant.

Un homme musclé et baraqué avec la tête d’un cheval.

En un instant, je me suis placé devant les deux et j’ai coupé la route à l’homme à face de cheval.

« Tais-toi ?! On va prendre un boulot de rang F ou E comme il faut ! »

« Hé hé, tu ne peux pas faire ça. N’est-ce pas moi qui te donne des conseils ici ? »

« Qu’est-ce que c’était ? »

« Tiens, ce boulot ici. La recherche d’un animal perdu. »

Ce que j’ai déchiré, c’était le boulot que je regardais juste à l’instant.

« C’est un rang supérieur parce que la ville couvre une zone énorme. »

« Hé hé hé hé. Ton frère, c’est ce Superd de la race [Dead End], n’est-ce pas ? »

« Alors, qu’est-ce que ça peut faire si c’est le cas ! »

« L’œil qu’il a ici, c’est juste pour faire joli ? Même si l’endroit est vaste, avec cet œil, ça ne devrait même pas prendre une journée à finir, non ? »

Je comprends maintenant.

En y réfléchissant, c’est effectivement le cas.

Si c’est le genre où on cherche un être vivant, avec Ruijerd ici, ce sera simple.

Par exemple, si c’est un chat, si c’est lui.

Au contraire, qu’est-ce qu’il veut dire par conseils ?

Ne tente-t-il pas simplement de nous provoquer parce qu’il pense que nous sommes des imposteurs ?

« Tais-toi ! Laisse-nous tranquille ! »

C’est ce que j’ai dit en le repoussant, mais avec la capacité de Ruijerd, la recherche de l’animal perdu se passera bien.

Nous devrions probablement nous retirer pour aujourd’hui.

« Frère ! Allons-y ! »

« Hm ? Est-ce qu’on peut ne pas prendre de boulot ? »

« C’est bon ! Si on prenait un boulot dans cette situation, rien de bon n’en sortirait ! »

De toute façon, tout ce que j’avais prévu pour aujourd’hui, c’était de montrer notre visage et de nous inscrire de toute façon.

Et aussi, de vérifier quels types de jobs sont affichés.

L’activité commencera sérieusement à partir de demain.

« Allons-y. »

Après avoir quitté la Guilde des Aventuriers, un énorme rire général a commencé.

« Hé hé, vous allez juste partir sans prendre de boulot ? ! »

« Comme prévu, Dead End-san, il ne se prend pas la tête ! »

« Gyahahahahaha ! »

Ruijerd affichait une expression perplexe.

Se demandant si c’était vraiment correct.

C’est correct.

Pour l’instant, nous avons réussi.

Même après avoir entendu le nom Dead End, plutôt que de se sentir sur ses gardes ou nerveux, ils éclatent de rire.

Ce n’est peut-être pas la situation idéale.

Cependant, sans aucun doute, nous avons fait un pas en avant.

Au moins, j’en suis confiant.

Ainsi, nous sommes devenus Aventuriers.