Chapitre 155
====================

Partie 1

Jour de bataille.

Norn est à la maison ce jour-là.

Roxy est en pause ce jour-là.

Même si Sylphy n’est pas en pause, elle a aussi demandé le jour de congé.

Préparations OK.

Il ne reste plus qu’à faire la bataille elle-même.

Je rassemble Norn, Aisha et Roxy.

« J’ai des choses à vous parler. J’espère que vous m’accompagnerez. »

« Quoi ? »

Les deux sœurs penchent la tête.

Mais j’ai déjà informé Roxy de la fête surprise.

Pendant que nous préparons la nourriture et récupérons des cadeaux à la boutique, nous devons emmener les sœurs quelque part.

« J’ai compris. C’est bon. »

Roxy accepte la demande franchement.

Ho ho ho, elle ne sait pas encore qu’elle fait partie des célébrations.

« Euh, maman. Est-ce que je peux quitter mon travail aujourd’hui et y aller ? »

« C’est l’invitation de Rudeus-sama. Bien sûr que c’est possible. »

« D’accord, je pars. »

Aisha a obtenu la permission de Lilia.

Norn regarde Sylphy, légèrement gênée.

« Roxy-san y va aussi, alors pourquoi pas Sylphy-neesan ? »

« Euh ? »

Norn demande soudainement. Exclure Sylphy est-il trop évident ?

« Eh bien, tu vois, je dois m’occuper de Lucy ! »

« Il y a quelques jours, vous êtes aussi parties ensemble. Sylphy-neesan, ça te dérange ? »

« W-well… »

Sylphy regarde dans ma direction pour demander de l’aide.

Mais, dès qu’elle repère Roxy, je peux presque voir ses yeux briller d’inspiration.

« A-en fait, c’était mon plan. »

« Euh ? Quoi ? »

« Norn-chan, tu n’as pas encore une bonne relation avec Roxy, n’est-ce pas ? »

« Oh, c’est vrai. »

« Nous sommes une famille maintenant. Ce serait mal si on ne s’entend pas, alors je pensais qu’une sortie pourrait vous aider à mieux vous connaître. Si vous passez du temps ensemble, vous devriez devenir plus à l’aise l’une avec l’autre, non ? »

« … Donc c’est pour ça. Je comprends. »

On dirait que Norn a été convaincue.

De son côté, Aisha commence à montrer sa surprise.

Ce n’est pas comme si Aisha et Roxy ne s’entendaient pas.

Quand Roxy prépare ses leçons, Aisha lui apporte même du thé et des snacks.

Ces deux-là s’entendent très bien.

Mais un instant plus tard, quelque chose semble avoir cliqué pour Aisha.

Avec un haussement d’épaules, un sourire refait surface sur son visage.

… A-t-elle compris ?

« C’est pourquoi, vous quatre, profitez de votre journée. »

« Oui. »

« D’accord. »

« Désolée pour le dérangement. »

Toujours en sueur, mais j’accompagne avec succès ces trois hors de la maison.

Partie 2

Les préparatifs prendront beaucoup de temps.

Cuisiner, décorer la pièce et préparer les cadeaux, tout cela à deux.

Au cas où, nous devrions rester dehors jusqu’au moins l’après-midi.

Même si, nous ne pouvons pas aller dans le quartier des affaires.

Ce serait un problème si nous tombions sur Sylphy en venant chercher les cadeaux.

Bien sûr, nous pouvons aller dans le quartier du voyage ou le quartier de l’artisanat, ou même perdre du temps à l’école, cela fonctionnerait.

Mais je finis par choisir cet endroit.

« Allons pêcher. »

Nous sortons de la ville.

Et arrivons à un ruisseau tranquille, loin de l’agitation.

Dans l’eau claire du ruisseau, beaucoup de poissons peuvent être vus.

« Ah. Est-ce vraiment une bonne façon de mieux se connaître ? »

« Ce que Sylphy a dit n’était pas entièrement faux. »

Roxy murmure doucement en sortant le matériel de pêche préparé.

Pas de moulinet ni d’appâts artificiels.

Juste un bâton en bois ordinaire combiné à de la soie d’araignée de grosses araignées, un simple substitut.

De plus, nous avons des poches de joues de grenouilles Radiata comme flotteurs, et des hameçons en fer que j’ai fabriqués.

L’appât est des vers de terre.

« Je n’ai jamais pêché avant. »

Moi non plus, mais j’ai toujours voulu essayer.

Les sœurs choisissent leur propre équipement en disant cela.

Aisha installe rapidement son crochet et flotte, prépare l’appât, et court le long du ruisseau.

Puis elle lance sa canne à pêche comme Sanpei.

A-t-elle vraiment jamais pêché auparavant ?

« Nii-san, qu’est-ce que je suis censée faire ? »

« Hehe, Nii-san ne sait pas non plus. Je n’ai jamais pêché avant. »

Dans ma vie précédente, j’étais du genre intérieur.

Jamais pêché auparavant, pas non plus intéressée par la pêche.

Bien sûr, après être arrivé dans ce monde, je n’ai jamais pêché non plus.

Si je veux du poisson, je peux simplement geler ce ruisseau et en finir là.

« Alors, Norn-san. Est-ce que je peux t’apprendre ? »

Roxy propose nerveusement d’aider.

On dirait qu’elle a de l’expérience.

Si ce n’est pas le cas, ce serait amusant d’expérimenter entre nous trois aussi. Comme elle a proposé, je vais aussi participer à la leçon.

« … S’il vous plaît. »

Avec des sentiments mitigés, Norn hoche la tête.

En tant que croyante de Milis, je suppose qu’elle a vraiment quelques réserves à propos de Roxy.

Mais, elle ne doit probablement pas détester Roxy elle-même.

« — D’accord, essaie maintenant toi-même. »

« Comme ça ? »

« Oui. Bon travail. »

« … Merci. »

Les enseignements de Roxy sont détaillés.

Norn écoute attentivement.

Bien, bien.

J’espère aussi que Roxy et Norn s’entendront bien.

Partie 3

Puis nous commençons à pêcher.

Roxy a beaucoup d’expérience.

Ce que je veux dire, c’est qu’elle a l’air tellement cool.

Assise sur une chaise que j’ai faite avec la magie de la terre, une main sur la canne, ses yeux se concentrent uniquement sur la surface de l’eau.

Dans cette pose, elle ressemble à un moine en méditation.

Puis, quand même la plus petite vibration atteint sa main, elle tire sur la canne.

Au début, elle balançait à vide, mais à ce stade, elle est largement en tête.

« Roxy-san est tellement douée pour ça. »

« Quand je voyageais seule, j’ai dû apprendre à attraper ma propre nourriture. »

« Oh oui, dans ses voyages, Ruijerd-san attrapait aussi du poisson. »

« Il peut pêcher ? »

« Non, avec une lance, il plante simplement dans l’eau, et revient avec deux ou trois poissons— »

Norn s’assoit à côté de Roxy, engageant une conversation décontractée.

Encore un peu maladroite, mais l’ambiance est là.

« Ah, Norn-san, tu as mordu. Essaie de tirer ! »

« Eh, Eh ! Oh, oh ! Ah… »

« Ça arrive assez souvent. Mâche l’appât et essaie encore. »

Norn perd peu à peu sa concentration et a laissé passer un autre poisson.

Mais Roxy semble s’amuser, avec un sujet qui la concerne, son humeur s’éclaircit visiblement.

« Haha, Onii-chan. Tu n’as pas l’air en forme là-bas. Quelque chose ne va pas ? »

Aisha est en pleine forme.

Bien qu’elle ait balancé à vide quelques fois, elle en a déjà attrapé 3.

« N’oublie pas, on a promis que le perdant doit écouter les ordres du gagnant. »

Plus tôt, j’ai accepté le défi d’Aisha pour voir « qui attrapera le plus de poissons », mais jusqu’à présent, mes résultats sont de 0.

On dirait que je vais perdre.

Bon, peu importe si je perds.

Mais, même si nous sommes tous les deux débutants, pourquoi l’écart entre nous est-il si grand ?

Aisha est géniale quoi qu’elle fasse.

« Seulement ce qui est dans mes capacités. »

« Que devrais-je choisir ? Me tenir serrée toute la nuit et chuchoter des mots doux comme ‘Aisha est mignonne’ ? Ou peut-être ce que tu fais avec Roxy-ane et Sylphy-ane ? »

« Pas de choses perverses. Papa va se fâcher. »

« Ne mêle pas papa à ça— »

Elle pourrait dire ça, mais au final, elle demandera probablement quelque chose d’expensif de toute façon.

Bon, perdre, c’est pas grave.

Je peux laisser ma sœur gagner cette fois.

N’est-ce pas une occasion de me montrer comme le grand frère cool ?

Plutôt qu’un frère doux mais peu fiable, je veux être fort et fiable !

« Aisha, je vais maintenant montrer ma vraie forme. »

« Tu ne prends pas ça au sérieux ? »

« Haha, à partir de maintenant, j’utiliserai mon Œil de Démon ! »

« Ehh, c’est de la triche ! »

Quoi que tu dises.

Voici ma vraie forme.

Ce n’est peut-être qu’une seconde dans le futur, mais cela devrait suffire pour que je démontre l’écart de compétence écrasant entre nous.

J’ouvre mon Œil de Démon.

Et je me concentre sur ma flottaison.

« Fiiish ! »

Un coup de sabre aiguisé par une pratique quotidienne du sabre.

La force du poignet renforcée par un membre artificiel qui ignore toute résistance.

Avec un peu de force, je tire sur le crochet.

« Oh ! C’est gros… ? »

J’ai accroché une botte.

Une botte existe aussi dans ce monde ?

Eh bien, ce ruisseau se trouve en aval de la Cité Magique Sharia.

Les gens y viennent souvent pour se laver et puiser de l’eau.

Donc parfois, pour une raison ou une autre, une botte tombe dedans et se perd.

Ou peut-être plus en amont, quelque part, un aventurier l’a perdue, et elle a voyagé en aval. C’est aussi possible.

« Onii-chan… »

Aisha me regarde avec honte.

Non, changeons un peu notre façon de penser.

Ce n’est pas une botte.

Ce serait plus logique.

En y regardant de plus près, cela ressemble à autre chose.

En regardant attentivement, ce n’est pas un poisson ?

En effet, l’appeler un poisson n’est pas totalement déraisonnable.

Ça ressemble à un poisson, peu importe comment on le regarde.

Ça ne ressemble à rien d’autre qu’un poisson.

Donc, je mets la botte dans l’aquarium.

« D’accord, c’est 1. Je vais bientôt rattraper mon retard. »

« Hé ! C’était une botte ! »

« Ça peut sembler être une botte au premier coup d’œil, mais c’est en réalité une créature d’eau douce très respectable. Je l’appelle… Poisson Chaussure. »

« Tu racontes n’importe quoi ! Il n’y a pas ça ! C’est de la triche ! »

Aisha plonge une main dans l’aquarium et rejette la botte dans le ruisseau.

« Ahh ! »

Ne jette pas de déchets dans le ruisseau.

Bon, non. C’est la pêche et la remise à l’eau.

La botte n’est qu’un bébé.

Si on le laisse partir maintenant, il retournera sûrement à l’océan et finira par revenir.

Je vais opter pour ça.

« Ah ! Oh… compris ! C’est le numéro 4. »

Pendant que je réfléchissais, Aisha a déjà attrapé sa quatrième.

Je vais sûrement perdre cette fois.

Désolé Sylphy et Roxy.

Je suis le chauffe-lit d’Aisha ce soir…

« Juste comme ça, très bien. Maintenant, tire, tire ! »

« Arg… Grr… Ah ! »

« Fais de ton mieux. Attention ! »

Tout à coup, je me retourne pour voir, Norn a mordu.

Un gros !

Presque de la taille d’un koi.

« Wow ! J’en ai attrapé un ! C’est la première fois que j’en attrape un ! »

« Wow ! Et il est si gros aussi ! »

Norn rit joyeusement. Roxy applaudit aussi avec excitation.

Une scène si touchante.

Ce voyage en valait la peine.

Partie 4

Juste comme ça, le soleil commence à se coucher, et il est temps de rentrer à la maison.

« On devrait rentrer bientôt. »

Les sœurs commencent à traîner des pieds dès qu’elles m’entendent.

« Eh, déjà rentrer ? »

« … Je veux en attraper un autre. »

Le temps passe vite quand on s’amuse.

Je peux comprendre qu’elles veuillent passer plus de temps ici.

Mais la vraie aventure nous attend.

« Si ça devient sombre, des monstres sortiront. »

« On est bien, si Onii-chan est là ! »

« Roxy-Sensei l’a dit aussi… »

En effet, il n’y a pas de souci avec les bêtes magiques dans cette région.

Roxy et moi.

Nous deux devrions être suffisants pour protéger Aisha et Norn.

En ce moment, je devrais avoir ce genre de force.

Mais ce n’est pas le problème principal.

Si je suis d’accord, nous serons ici toute la nuit.

Même si nous n’avons pas de plans plus tard, mieux vaut prévenir que guérir.

« Non. Nous reviendrons la prochaine fois. »

« Onii-chan est juste amer que tu n’aies rien attrapé… »

« Si je veux être sérieux, je peux attraper autant de poissons que je veux. »

Je peux utiliser des chocs électriques et des explosions, il n’y a aucune raison que je doive les pêcher à la ligne.

Ce n’est certainement pas parce que je suis un mauvais perdant.

« D’accord, rentrons à la maison. »

« Très bien- »

« Très bien. »

J’utilise la magie pour congeler instantanément les poissons que nous avons attrapés afin de les ramener à la maison.

Sur le chemin du retour, j’ai pensé à les faire frire et à les manger, mais il vaut mieux que nous allions à la fête affamés.

Les poissons peuvent attendre jusqu’à demain.

Sur le chemin du retour.

Aisha et Norn se disputent joyeusement pour savoir qui a attrapé le plus, à qui ils appartenaient, et qui était plus gros.

Roxy et moi suivons derrière.

Roxy affiche un visage de succès.

Sa relation avec Norn avait été un peu tendue.

Après aujourd’hui, cela devrait s’améliorer un peu.

« Nous sommes de retour~! »

« Félicitations! »

Elle applaudit dès que nous entrons dans la maison.

Des applaudissements rares mais pleins d’énergie.

Sylphy et Lilia, ainsi que Zenith, se tiennent alignées près de l’entrée.

Bien que Zenith ne puisse que fixer vide, peut-être que ce n’est que mon imagination, mais je sens un sourire d’elle.

« Heu? »

Norn semble choquée par l’embuscade.

En coopérant, Roxy et moi commençons aussi à applaudir derrière elles.

Norn tourne la tête et fait un autre son de [Heu?].

On dirait qu’elle n’a pas encore compris.

Je presse la Norn confuse et l’Aisha surprise dans la salle à manger.

La pièce est décorée de façon simple mais jolie.

Pas de banderoles suspendues, mais le mur est décoré de fleurs.

À divers endroits, des bougies brillent.

Recouverte d’une nappe blanche, un vase de fleurs et des assiettes à dîner ornent la table.

Des boissons ont été préparées, mais pas de nourriture.

Elle sera probablement servie plus tard.

Près de la table.

Deux chaises dites d’anniversaire ont été préparées.

Je leur demande de s’asseoir là.

« Heu? Pourquoi? »

Norn affiche une expression de surprise.

Mais Aisha commence à rire.

Donc elle a compris.

Quelle fille intelligente.

Après qu’elles se soient assises, Lilia et Zenith prennent aussi place.

Sylphy et Roxy s’assoient à leurs places habituelles.

Après que tout le monde se soit assis, je me raclè la gorge.

« Cela fait sept ans depuis l’événement de la Métastase. Un long moment s’est écoulé, et la famille a enfin été réunie. Même si papa est parti, et si la mémoire de maman se rétablit ou non, cela reste incertain. Mais si nous restons moroses comme ça, papa ne pourra jamais reposer en paix. Je pense que si papa était avec nous en ce moment, il serait tout sourire aussi. C’était le dernier souhait de papa que tout le monde se rassemble et fête ensemble. Alors aujourd’hui, suivant sa volonté, amusons-nous. Santé ! »

Sur ce, je porte un toast.

« À la vôtre ! »

À l’exception de Norn, tout le monde lève silencieusement leur verre.

Norn est encore dans un état de choc.

Mais Aisha semble comprendre parfaitement, souriant joyeusement.

Dis, j’essayais d’être joyeux, mais d’une manière ou d’une autre, mes yeux se remplissent de larmes.

Non non.

Je dois sourire.

« Sylphy ! »

« Ah, c’est vrai. »

Sylphy entend mon appel et commence immédiatement à bouger.

Nous sommes sur la même longueur d’onde.

Sylphy sort d’en dessous de la table.

Deux grandes boîtes joliment emballées.

Sylphy en donne une à Roxy.

Puis Sylphy et Roxy prennent chacune une boîte pour Aisha et Norn.

« Joyeux 10e anniversaire ! »

« Bon anniversaire ! »

Norn et Aisha ont l’air complètement perplexes.

Mais, nous avons déjà 11… ?

C’est la première fois que je vois Aisha aussi déconcertée.

D’après l’expression sur son visage, même Aisha ne s’attendait pas à recevoir un cadeau.

« Hum. Nous n’avons pas eu l’occasion de célébrer ton 10e anniversaire. Même si c’est un peu tard, Paul a dit qu’un an, c’est correct. »

« Onii-chan… ? »

Aisha semble plutôt émue, tenant fermement la boîte.

Puis, elle regarde vers Lilia.

Lilia hoche doucement la tête en direction d’Aisha.

Aisha, incapable de contenir son excitation plus longtemps, se tourne vers Sylphy.

« Est-ce que je peux l’ouvrir ? »

« Bien sûr ! »

Sur ce, Aisha et Norn commencent à bouger.

Prêtes à déchirer le papier cadeau.

Mais, en synchronisation, elles réalisent soudain quelque chose.

Puis, lentement, elles défont les rubans et enlèvent le joli papier d’emballage.

Je ne comprends pas pourquoi elles sont si synchronisées en ce moment.

Elles sont vraiment sœurs.

« Wow~, des bottes ! Norn-ane, qu’as-tu eu ? »

« Regarde, Aisha, j’ai eu une veste ! »

En regardant leurs cadeaux, elles rient joyeusement.

Elles sont si heureuses, même nous, qui offrons, nous sentons satisfaits.

Puis, Lilia et Zenith viennent à leur côté.

« Maman, maman ! Regarde, regarde ! »

Norn montre sa nouvelle veste à Zenith.

Comme prévu, aucune réaction de la part de Zenith.

Je ressens une petite douleur en voyant cela.

Zenith était si enjouée dans ces situations.

Elle était si excitée pour mon 5e anniversaire, [Comment c’est ? Je sais exactement ce que Rudi voulait, n’est-ce pas ?], avec ces sentiments, elle m’avait offert un livre en cadeau.

Si elle était dans son état normal.

Alors, elle serait sûrement aussi excitée qu’une petite fille avec Norn.

Mais là, Zenith a l’air vide.

En voyant cela, je me sens morose.

Si jamais elle se remet et apprend la mort de Paul, montrera-t-elle de la douleur ?

Mais quand même, la voir totalement sans émotion en ce moment me serre le cœur.

Pendant que je pensais à cela, juste un instant—.

— Zenith a souri.

« … Hein ? »

Et sa sourire disparaît rapidement.

Juste un instant.

Peut-être que seul moi l’ai vu.

« Elle vient de… sourire ? »

Tout le monde l’a vu.

Lilia, Aisha, Sylphy, Roxy aussi.

Tout le monde regarde Zenith avec choc.

« … Maman ? »

Celui qui a vu ce sourire face à face, les yeux grands ouverts, les larmes coulant alors que Norn regarde Zenith.

Zenith continue en caressant Norn et Aisha sur la tête.

Ce geste est plus doux que d’habitude.

Zenith est aussi très heureuse.

Car ses filles grandissent.

« Madame… Dieu merci… »

Lilia tient discrètement l’épaule de Zenith.

Sur le visage de Lilia, un sourire rempli de larmes qu’elle montre rarement.

Zenith, avec une expression vide, caresse la main de Lilia.

Lilia mord ses lèvres pour retenir ses larmes.

« Ce sont de la part de Madame et moi. »

Après avoir ramené Zenith à sa place, Lilia se retourne pour donner leurs cadeaux aux filles.

Une paire de mouchoirs assortis avec de belles fleurs brodées.

« Merci beaucoup, Lilia-san. »

Norn accepte sincèrement le sien, mais Aisha semble hésitante.

Avoir la même chose la met-elle mal à l’aise ?

« Hum, maman, puis-je accepter cela ? »

« Oh, bien sûr. Tu es aussi la fille de Paul-sama. »

L’ambiance a changé d’une manière ou d’une autre.

Lilia a toujours instruit Aisha sur son rôle de servante.

« À partir d’aujourd’hui aussi, continue de servir Rudeus-sama et Norn-sama avec respect. »

« … Oui, maman. »

Ah, Lilia est toujours Lilia.

Mais même en disant cela, récemment, que ce soit dans le ton de sa voix ou autre,

Je ne l’ai jamais vue faire une leçon sévère à Aisha.

Elle a sa propre façon de penser.

Après le retour de Lilia à sa place, Zenith pose une main sur son épaule.

« Madame… »

Lilia pose la sienne sur la main de Zenith et la remercie silencieusement.

« Merci beaucoup. »

Ils semblent avoir atteint un niveau de compréhension au-delà des mots.

Roxy semble profondément émue par cette scène.

« Oh ? »

Quelqu’un tira sur ma manche pendant que je regardais Roxy.

Je me retourne pour vérifier, et il s’avère que c’est Sylphy.

Dans sa main, une boîte différente de celle des sœurs.

Ah oui.

J’avais presque oublié.

« Roxy. »

Roxy tourne la tête.

Elle me regarde, perplexe, ainsi que la boîte dans les mains de Sylphy.

« Q-quoi ? »

Sylphy dit,

« Oh, ceci, c’est notre cadeau pour Roxy. »

« Eh, ha, eh, ça, pour quoi faire ? »

« Un cadeau de mariage. Roxy, félicitations pour ton mariage avec Rudi ! »

Sylphy, en disant cela, tend la boîte à Roxy.

« Allez, ouvre-la. »

Sous l’incitation, Roxy ouvre la boîte.

Et en voyant le chapeau à l’intérieur, ses yeux s’écarquillent.

« Ceci, Sylphy, Rudi, c’est ça ? »

« Roxy. Vivons heureux ensemble, comme Zenith-san et Lilia-san. »

Sylphy a le sourire d’un ange.

Roxy mord ses lèvres en voyant ce sourire.

Et, la tête légèrement baissée, pressant le chapeau contre sa poitrine.

Puis, d’une voix presque trop faible pour être entendue, elle dit :

« Vraiment, merci, Sylphy… »

Des larmes brillent dans les yeux de Roxy.

Ensuite, elle m’a dit.

Ce moment fut la première fois que Roxy sentit vraiment l’approbation de Sylphy.

Partie 5

La fête s’est déroulée sans encombre par la suite.

D’abord, le gâteau a été présenté.

Cuit moelleux, comme une éponge, mais sans beurre.

Beaucoup de fruits secs à l’intérieur.

Même s’il avait une légère amertume en bouche, la douceur des fruits la couvrait bien.

Je me souviens l’avoir mangé au Royaume d’Asura auparavant.

Pendant mon dixième anniversaire aussi.

Que de nostalgie.

Eris va-t-elle bien ?

Cette fille est pleine de vie, peu importe ses circonstances.

Mais sera-t-elle mariée comme moi… Probablement pas.

Si un gars peut la supporter, il a tout mon respect.

J’ai demandé à Lilia à propos du gâteau, et apparemment c’est une friandise traditionnelle du Royaume d’Asura.

Préparée pour chaque fête.

Mais nous ne l’avons jamais eue au Village de Buina.

Il semble que Paul la détestait, alors elle n’a jamais pu le faire à ce moment-là.

Aimer, détester, c’est Paul.

Sylphy a appris à le faire cette fois, donc elle en préparera plus elle-même à l’avenir.

Norn aime vraiment cette saveur, et je ne la déteste pas non plus.

Mais Aisha semble ne pas l’apprécier particulièrement, essayant d’enlever les fruits secs et ne mangeant que le gâteau lui-même.

Lilia n’a pas l’air très contente, lui disant avec colère de ne pas faire la difficile, tout en disant « tu me rappelles ton père » avec un sourire.

Aisha dit en plaisantant, [Onii-chan, aide-moi à manger ça], mais cela a attiré l’attention de la dent sucrée de Roxy.

Ils vont probablement apprécier de partager cela ensemble.

Je regarde cela avec le cœur léger.

Mais Roxy semble avoir une idée fausse.

« Aisha-san. Tu ne te rends pas compte à quel point tu as de la chance. Il y a des moments où l’on a tellement faim qu’on doit même manger des scorpions venimeux. »

« Oh, ah, d’accord. »

Et la leçon commence.

On dirait que Ghyslaine a aussi dit cela.

Même moi, j’ai dû me forcer à avaler de terribles repas pendant mon séjour sur le Continent Magique.

Mais je ne pense pas avoir jamais mangé quelque chose de réellement venimeux auparavant.

Je suppose que je n’ai aussi aucune idée de la chance que j’ai.

« Ne gaspille pas tes bonbons. Chéris-les. »

« D’accord. »

Pas en colère, mais très convaincante, même Aisha a eu peur.

Puis, tranquillement, elle travaille son gâteau.

En y réfléchissant, c’est la première fois qu’Aisha fait vraiment ce qu’on lui dit.

Non, elle fait toujours tout ce que je dis.

Mais si on y pense, être difficile n’est pas si grave.

Ce n’est que du gâteau.

Mais je pourrais me tromper.

Comme prévu de Roxy.

« Mais si tu ne peux vraiment pas le finir, je t’aiderai. »

Roxy a déjà fini le sien.

Comme prévu de Roxy.

« Je ne peux vraiment plus manger. »

Aisha répond immédiatement.

Paniquée à l’idée que Roxy la grondera encore, elle répond sans hésiter.

« Non ! Mange-le toi-même ! »

Sylphy et moi ne grondons jamais vraiment Aisha.

Peut-être que, par conséquent, Lilia commence aussi à se retenir.

Aisha est intelligente, mais elle n’a que 11 ans.

Elle mérite d’être grondée de temps en temps.

Roxy s’entend de mieux en mieux avec les sœurs.

Lentement mais sûrement, Norn et Aisha ont cessé de se battre.

L’état de Zenith s’améliore sûrement.

J’ai l’impression que les liens familiaux se renforcent plus qu’avant.

La fête a été un succès.

Ah, les fêtes sont vraiment merveilleuses.

Norn et Aisha.

Organisons une fête encore meilleure pour leurs 15 ans !

9 Rumeurs de l’École – Numéro 9

« Le Bancho est chauve. »