Chapitre 126
====================

Partie 1

Notre voyage dans le désert a commencé.

Mon corps était tendu à cause de l’attaque surprise de la Succube.

Peut-être à cause des années passées à l’école, mon intuition s’était peut-être émoussée.

Cependant, mon intuition n’a jamais été si aiguisée de toute façon.

Ce genre de choses dépend du ressenti.

Ceci est le continent de Begaritto.

Il est différent du Continent Central, qui est sûr.

Je pourrais mourir si je ne fais pas attention.

« Portons des vêtements épais pour l’instant. En veillant à rester bien hydraté, dis-moi si l’eau dans ta gourde s’épuise. »

« Compris. »

Nous portons une capuche et un manteau.

Nous ne laissons pas notre peau exposée.

Si Cliff était là, il se plaindrait probablement de devoir porter des vêtements épais alors qu’il fait si chaud.

Même si nous sommes dans un désert, je peux créer de l’eau et de la glace avec de la magie.

Cependant, nous ne savons pas ce qui pourrait arriver.

Ni Elinalise ni moi ne connaissons les bonnes façons de voyager dans le désert.

Je dois m’assurer de ne pas faire un coup de chaleur soudain et devenir incapable d’utiliser la magie.

« La direction dans laquelle nous devons avancer, eh bien, le Nord ça vous va ? »

« Oui, je suis à votre service. »

En regardant la carte, la ville la plus proche est tout droit au nord.

Elinalise a commencé à marcher précisément vers le Nord sans se fier à une boussole.

Les elfes ne perdent pas leur sens de l’orientation même dans une forêt dense où l’on ne voit pas le soleil.

Avec ses décennies d’expérience, Elinalise peut se déplacer droit dans la bonne direction.

Même, sans être elfe, il y a beaucoup de gens dans ce monde qui peuvent arriver en toute sécurité au village tant qu’ils ont une carte.

Cela vient probablement de l’expérience.

« De toute façon, il fait chaud, n’est-ce pas. »

« Devrais-je faire pleuvoir sur toute cette région ? »

« Tu ferais mieux de ne pas, sinon des monstres viendront. »

Dans n’importe quel désert, les êtres vivants cherchent de l’eau.

Dans la Grande Forêt aussi, pendant la saison des pluies, des bêtes ressemblant à des lézards sortaient en grand nombre.

Cependant, j’ai entendu dire que les bêtes du continent de Begaritto sont faibles face au froid.

Si le moment vient, je gèlerai toute la zone.

Évidemment, en veillant à ne pas entraîner Elinalise dans cette situation.

Tout en pensant à cela, je suivais Elinalise.

Au cas où, j’ai aussi vérifié la position du monument en pierre.

Partie 2

C’est la première fois que je marche dans un désert.

J’ai l’impression que chaque pas enfonce mon pied dans du sable doux.

C’est bien que je me sois habitué à marcher dans la neige dans les terres du Nord.

Cependant, je ne peux pas dire que c’est la même chose, la charge sur mes jambes est à peu près la même.

De cette façon, je n’aurai aucun problème même à marcher toute la journée.

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais j’étais épuisé après avoir marché seulement quelques heures.

Le soleil intense doit m’affecter.

Les rayons puissants et les vents chauds augmentent ma température corporelle et me donnent le vertige.

Cependant, je régule ma température corporelle en réapprovisionnant mes fluides, mais la léthargie qui en résulte est hors de contrôle.

Peut-être aurais-je dû créer au moins un nuage dans l’atmosphère.

Comparé à moi, Elinalise était pleine d’énergie.

« Rudeus, étonnamment tu n’as pas d’endurance, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, je pense que le sable ne me dérange pas puisque je suis habitué à marcher dans la neige. Mais je ne peux rien faire contre la chaleur. »

« Mais je suis sûre que si Cliff ou Zanoba étaient là, ils se seraient écroulés depuis longtemps. Je pense que c’était la bonne décision de ne pas les emmener. »

Comme je le pensais, les guerriers de ce monde ont une endurance monstrueuse.

Peut-être que c’est grâce à la Fureur de Combat ?

Je suis jaloux.

Cependant, la chaleur est dangereuse.

On dirait que ma sueur s’évapore instantanément dès qu’elle apparaît.

Quand j’étais dans les terres du Nord, le froid était dangereux.

À l’époque, je n’utilisais que la magie pour augmenter la température dans l’espace autour de moi.

C’était une application de la magie du feu [Flamme Brûlante].

Si je trafique avec ça, cela pourrait être utile ici.

Je vais essayer de l’activer tout de suite.

« Oh, ça fait plaisir, tu as fait quelque chose ? »

« J’ai essayé de baisser la température de l’air autour de nous. »

On dirait que la température a chuté d’environ 5°C.

Il fait encore trop chaud.

Cette brillance doit venir du soleil sans fin.

Même si je porte une capuche, le sommet de ma tête brûle.

Il aurait peut-être été bon de préparer un parasol.

Pour l’instant, j’ai avancé en abaissant la température autour de moi et j’ai gelé une gourde d’eau pour la mettre sous mes vêtements.

Si elle fond, je la gèlerai à nouveau avec de la magie.

Cela m’a vraiment fait du bien.

Comme ça, je peux supporter la chaleur.

Partie 3

Pendant la journée, nous avons rencontré plusieurs bêtes.

Ce que nous avons vu en premier ressemblait à un gros scorpion.

Environ 2 mètres, je dirais.

La queue était séparée en deux et chacune attaquait en bougeant séparément.

Selon Elinalise, c’était un [Scorpion Mortel Jumelé].

Parce que les queues émettent un poison mortel, on ne peut pas le traiter sans détoxification intermédiaire.

C’est une bonne chose que je l’aie appris.

Le [Scorpion Mortel Jumelé] avait une carapace plutôt dure, mais ses mouvements étaient lents.

Après qu’Elinalise ait arrêté ses mouvements, j’ai tiré une seule [Balle de Roche].

C’était un adversaire que nous pouvions vaincre en deux secondes.

Il semble être de classe B, mais l’affinité avec le groupe était bonne. C’est une petite frappe.

Cependant, si c’était Elinalise seule, ce serait un combat serré à cause de son manque un peu de puissance d’attaque, semble-t-il.

« Phew, il est assez gros, n’est-ce pas ? »

« Ce n’est pas très normal, non ? »

« À peu près de la même taille que les bêtes du Continent des Démons. »

Eh bien, maintenant que tu le mentionnes…

Les bêtes du Continent de Begaritto sont plus faibles que celles du Continent des Démons.

C’est ce que j’ai entendu, donc cette taille était un peu une surprise.

Je m’attendais à ce qu’elles soient environ la moitié de celle-ci.

« Celui-ci pourrait être particulièrement gros comparé aux autres, non ? »

« Le premier que tu rencontres étant le meilleur, c’est quelque chose qu’on entend souvent. »

« Non, ce n’est pas le cas. »

« Eh bien, peut-être que les adversaires dans cette zone sont simplement plus forts. »

« C’est possible. »

Tout en discutant ainsi, nous avons avancé rapidement.

La prochaine chose que nous avons vue était un arbre-tron.

Ce monstre est vraiment partout, n’est-ce pas ?

Cette fois, il était formé en un cactus.

Au fait, il s’appelle un [Tron de Cactus].

C’est un monstre de rang C.

Il est venu en tirant des aiguilles et a utilisé quelque chose de similaire à la magie de la terre, mais ce n’était rien de spécial.

« Je me sens un peu soulagé chaque fois que je trouve un arbre-tron. »

« C’est quelque chose qu’on trouve partout après tout. C’est comme un slime. »

« Hmm ? Tu ne trouves des slimes que dans les grottes, cependant ? »

« Uhh, ne fais pas attention, je parle tout seul. En tout cas, tu ne peux pas vraiment transformer ce cactus en bois de chauffage, n’est-ce pas ? »

« Il a absorbé trop d’humidité après tout. Mais si tu n’as pas de magie, c’est une existence précieuse. »

Elinalise peut actuellement utiliser aussi la magie de l’eau.

Bien que je pensais qu’elle sautait des cours, il semble qu’elle apprenait correctement tout ce qu’elle pouvait.

Puis cette chose est soudainement apparue.

« Attaque ennemie ! »

En criant soudainement cela, Elinalise a fait un pas en arrière.

Dans l’instant suivant, quelque chose de gros est sorti du sol où Elinalise se trouvait.

C’est un ver de terre.

D’une épaisseur d’un mètre et d’environ cinq mètres de long, un ver géant a jailli du sol.

Après avoir émis un étrange « bakun !! » dans l’air, il s’est immédiatement replongé sous terre.

« Phew, ça m’a surpris. »

« Qu’est-ce que c’était ? »

« C’était un Ver de Sable. Un peu gros, cependant. »

Les vers des sables sont un monstre qui reste immobile dans la terre en attendant que la proie passe au-dessus, puis ils surgissent du sol pour la manger.

Bien que je n’en ai pas vu, il semble qu’il y ait des monstres similaires dans la Grande Forêt.

Seule la taille diffère.

Celui de la Grande Forêt fait apparemment entre 20 et 30 centimètres de diamètre.

Ce n’est pas vraiment une menace pour les humains.

« Il y en a aussi de gros sur le Continent des Démons, n’est-ce pas ? En as-tu vu ? »

« Je n’ai vu que des serpents et des loups sur le Continent des Démons. Et quelques armures étranges. »

« Quand tu dis armure, tu veux dire Soul Breaker ? »

« Non, ça s’appelait Exécuteur ou quelque chose comme ça. Il avait une grande épée. »

« Oh, celui plus fort. Ce n’est pas quelque chose que tu veux rencontrer seul, n’est-ce pas. »

De toute façon, les vers des sables du Continent de Begaritto sont gros.

Seule la partie qui dépassait du sol mesurait déjà 5 mètres de long.

Si l’on inclut la partie sous terre, en tout cela pourrait approcher les 10 mètres.

C’était une taille capable d’avaler un humain en entier.

Quelque chose comme ça se tenait en embuscade sous terre, prêt à « bakun » si quelque chose passait.

C’est une sorte de piège à mort instantanée.

Cependant, si tu évites la première attaque, y mettre fin n’est pas difficile.

Si tu mets le ver des sables sous terre dans un « mixer » avec de la magie de terre, ils mourront instantanément sans même un cri de mort.

Les fluides corporels se rassemblent en une flaque au-dessus du sol.

C’est un peu dégoûtant.

« Je me demande quelle magnifique sorte de papillon naîtrait d’une chenille aussi grosse. »

« Ça pourrait se transformer de façon inattendue en succube, tu sais ? Le papillon de la nuit, ou quelque chose comme ça. »

« Oh oh, alors Elinalise-san doit être née d’une chenille. »

« Fufu, j’ai aussi eu une période semblable à une chenille une fois. »

Elle ne nierait pas non plus être en partie succube.

De toute façon, je me demande à quoi ressemblait une Elinalise semblable à une chenille.

Peut-être une fille avec des lunettes assise dans la bibliothèque.

Ou peut-être portant une salopette en train de faire des travaux agricoles dans les champs.

Si tu montrais une vidéo de ces jours à Cliff, il serait probablement excité.

L’écart est une chose splendide après tout.

La dernière chose que nous avons rencontrée était une fourmi.

Nous l’avons découverte après avoir escaladé une dune de sable, et dès qu’Elinalise l’a remarquée, elle m’a immédiatement poussé en arrière.

Après avoir enfin atteint le sommet, nous sommes roulés à mi-chemin en descendant.

« Qu’est-ce que c’est tout à coup ? »

« C’est une nuée de fourmis Phalanx ! »

Fourmi Phalanx.

Même si je dis ça, je n’ai aucune idée de ce que c’est.

Pour l’instant, en imitant Elinalise, je rampe lentement vers le haut de la colline.

Devant moi se trouvait le derrière d’Elinalise, en pantalon en peau.

Comme d’habitude, Elinalise a un joli derrière.

Sylphy pourrait aussi avoir quelque chose comme ça vers ses 20 ans.

Pour l’instant, c’est un petit derrière, mais il est déjà très attirant.

« Avance doucement pour ne pas les provoquer. »

Nous sommes arrivés au sommet de la dune.

Cachés derrière la pente, nous avons essayé d’observer la nuée de fourmis Phalanx.

Là, une nuée de fourmis rouge vif avançait en rangs de troupes.

Si je devais estimer leur taille, elles mesurent entre 30 centimètres et 1 mètre.

Il y a des grosses et des petites.

Leurs formes varient aussi, il y en a avec des ailes et d’autres avec un torse semblable à celui d’un humain.

Tout en faisant du bruit, ces fourmis marchaient en direction d’un point unique.

Pour faire simple, c’est une armée de fourmis.

L’armée de fourmis ressemblait à une rivière rouge.

La longueur allait de l’horizon jusqu’à l’autre côté.

C’était une ligne d’une longueur terrifiante.

« Avec cette taille et cette quantité, elles peuvent facilement être classées en classe S. »

« Wow, classe S, hein. Pour référence, donne-moi une explication, s’il te plaît. »

La fourmi phalange est un type de monstre parmi les plus puissants, qui dévore tout sur son passage.

Il y en a aussi dans la Grande Forêt, mais cette taille doit être une caractéristique propre au continent de Begaritto.

Les fourmis phalange sont une variante des fourmis soldats.

Même si ce sont des fourmis, sans construire de nid, elles voyagent avec sérieux en dévorant tout sur leur passage.

Bien qu’elles aient plusieurs ennemis naturels, si c’est un adversaire qui marche sur la terre, même un dragon errant, il sera consommé.

Et puis, lorsqu’une certaine saison arrive, elles construisent un nid et passent la génération suivante.

Jusqu’à présent, elles ressemblent à des fourmis soldats normales.

Cependant, peut-être en raison d’être un monstre, leur intelligence et leur agressivité semblent supérieures à celles des fourmis soldats ordinaires.

Par exemple, si nous apparaissions en grand derrière la dune, même si nous n’entreprenions aucune action hostile, elles changeraient de direction pour venir nous attaquer, semble-t-il.

« Elles ne sont pas si fortes en combat singulier. D’après ce que je peux voir, les petites sont de classe E et les grandes vont de classe D à C. »

« Mais elles restent de classe C au maximum ? »

D’après ce que je peux voir, il y en a bien plus que deux ou trois mille.

Le nombre de monstres dans la nuée est pris en compte dans le système de classement des monstres dans ce monde.

Même si ce sont de classe D ou C, si 10 000 petits viennent en groupe, c’est facilement de classe S.

Dans un certain jeu de ma vie précédente, des fourmis trois fois plus grosses que des humains apparaissaient en grande quantité.

Mais il n’est pas nécessaire qu’elles soient aussi grosses.

Les monstres dans ce monde sont terriblement doués pour se déplacer.

« Oh, celle-là, c’est la reine. »

Elinalise pointa un certain point dans la nuée.

Il y avait un individu particulièrement gros.

La fourmi mesurait plus de 2 mètres de long, avec un corps de femme qui sortait de sa partie supérieure.

Elle donnait l’impression d’être la Reine de la Ruche.

Je dirais que Stun doit être son point faible.

Dans mon monde précédent, les reines des fourmis soldats mesuraient au maximum 50 millimètres. En tenant compte de cela, cette fourmi phalange est 50 fois plus grande.

C’est une menace.

Ce monde regorge de monstres qui se regroupent.

Pour une raison quelconque, ils sont aussi bons en tactiques de groupe.

C’est pourquoi je ne veux pas me battre contre ces fourmis.

Je suis sûr qu’au moindre de mes gestes, elles se précipiteraient sur moi en formant une magnifique formation en cercle romain.

Il pourrait même y avoir des fourmis qui utilisent la magie ou lancent des attaques à longue portée contre moi.

Il y aurait peut-être une chance de victoire si j’utilisais une attaque magique à grande échelle capable de les anéantir.

Non, si je faisais ça, nous subirions aussi des dégâts.

« Hé Rudeus ! Pourquoi tu fais une tête comme si tu étais prêt à te battre ? »

« Me battre ? Je ne ferais pas ça. »

« Tu avais l’air de réfléchir à comment attaquer les fourmis si on se battait. »

Je ne ferais pas une tête belliqueuse comme ça.

À quelle race de combat pourrais-je appartenir ?

Je ne suis pas excité.

« Non, je pensais juste à comment m’échapper si elles nous repéraient. »

« Alors c’est bon. Nous allons attendre que la nuée passe. »

« Compris. »

J’ai accepté le plan d’Elinalise.

Ce n’est pas comme si mes points d’expérience allaient augmenter même si je les dispersais.

Même si je prenais des matériaux pour les vendre en or, je ne pourrais pas porter ces coquilles rouges et chaudes dans cette chaleur infernale.

Évitons le danger.

Notre objectif en ce moment est d’arriver à Lapan après tout.

Pas d’augmenter mes réalisations.

Il ne serait pas bon que quelque chose comme la reconnaissance devienne la mission principale.

Après environ une heure, les fourmis disparurent.

Partie 4

Le soir dans le désert est rouge.

Le sol est teinté d’un rouge profond et le contraste dans les motifs du sol est clairement visible.

Alors que le rouge et le noir produisent des motifs rayés à la surface, une scène illusionniste s’étire.

C’est un autre monde.

Il doit y avoir eu une scène similaire dans le monde précédent aussi.

« La température baisse. Il semble qu’à ce rythme, nous pourrons parcourir beaucoup plus de distance pendant la nuit. »

« C’est vrai, continuons. »

« Compris… hein ? »

Pendant que nous parlions, j’ai remarqué quelque chose qui volait dans l’air.

En regardant de plus près, c’était une grande chauve-souris d’environ 50 cm.

Grosse.

Elles ont commencé à tourner autour de nous en faisant du bruit en battant des ailes.

Elle ne sort pas pendant la journée, peut-être qu’elle se nourrit d’insectes et de lézards normaux.

« C’est une grande chauve-souris, n’est-ce pas. »

« Oh, est-ce un monstre ? »

« Que ce soit un monstre ou non, c’est difficile à dire, mais nous devrions faire attention puisqu’il y en a tellement. »

Il semble que cette chauve-souris s’appelle une Chauve-souris géante.

Son rang est F.

Comme il y en a beaucoup, elle pourrait être de classe E.

Elle manque de puissance d’attaque et n’est pas vraiment une adversaire.

Elle n’attaque pas non plus les humains.

Il semble qu’elle ne fasse que des bruits agaçants en battant des ailes.

« Q-quoi ? Que font-ils ? »

Pour une raison quelconque, ils tourbillonnaient autour d’Elinalise.

Ils n’attaquaient pas particulièrement, ils volaient juste autour d’elle.

Sont-ils mâles ?

« Hé, Rudeus ! Ne te contente pas de regarder, fais quelque chose ! »

« D’accord. »

Même Elinalise ne peut pas gérer d’être autant encerclée.

Devrais-je faire un tornado pour les disperser ?

Je pensais à des choses aussi insouciantes.

« Hmm ? »

Au sein de la nuée de chauves-souris.

Une silhouette grande et conspicue se mêlait.

Avec les ailes d’une grande chauve-souris, elle sautait de manière ensorcelante en se rapprochant.

En même temps, un parfum sucré chatouillait mon nez.

C’est une Succube.

« Uoooh ! [Canon de pierre à balle de roche] ! »

De ma main, une balle épaisse et dure s’élance, s’enfonçant dans la succube comme un coup porté au corps.

Tout en affichant une expression anguillée, la succube recule.

Sans s’arrêter, elle s’enfuit en se tenant le ventre.

J’ai involontairement réduit la force.

Il semble que si l’adversaire a un visage humain, ce n’est pas bon.

Je n’ai pas la résolution de tuer.

Je suis faible face au monstre appelé succube.

Je l’admets.

Puisque je ne vais pas la tuer, dès que je sens son parfum, ses phéromones, je perds la raison.

Le jour où je m’approcherai pour la combattre, je serai probablement capturé avant même de m’en rendre compte.

Cependant, tant qu’il y a de la distance entre nous, je peux la vaincre d’un seul coup de balle de roche.

Je ne serai pas vaincu.

La force de combat d’une succube est d’environ classe E, mais elle est classée en classe C.

C’est un monstre puissant.

Si j’étais encore vierge, non, si je n’avais pas vécu les nuits douces avec Sylphy, je ne pourrais probablement pas avoir gagné.

L’être appelé succube lui-même était quelque chose que j’aimais dans ma vie précédente après tout.

La succube de ce monde est un peu moche sans maquillage, mais tant que tu montres ton corps nu devant un homme, il n’y a rien à faire.

Une fois que tu comprends que c’est quelque chose comme ça, c’est facile à accepter.

C’est pourquoi ce n’est pas grave.

Après que les chauves-souris géantes aient été prises en charge, venant de derrière Elinalise et l’enlaçant.

C’est quelque chose qui ne peut pas être évité.

C’est un état anormal.

« Hé, Rudeus ! Reprends-toi ! Utilise la détoxication rapidement ! Arrête de pousser contre moi ! »

Juste un peu, ce ne sera que pour un peu ! Juste la pointe ! Ça ira si je le fais par derrière, par derrière ça ne compte pas comme une infidélité !

Arrête de faire l’idiot !

Guho !

Alors que je l’enlaçais, Elinalise m’a frappé avec un bouclier solide.

Si c’était un eroge, Elinalise serait considérée comme une héroïne de type violente.

Ce n’est pas déraisonnable.

En tout cas, après avoir repris mes esprits un peu à cause de la douleur, j’ai utilisé la détoxification.

Haa… haa… Tu m’embêtes.

Ce n’est pas grave… C’est ce genre de monstre après tout.

Uu, l’endroit où j’ai été frappé me fait mal en pulsations.

Un bouclier est une arme contondante après tout.

Fuu… Sérieusement, je veux que les succubes nous laissent tranquilles ! Ahh, vraiment, je commence à ressentir le picotement venir.

Elinalise se frappait les joues rouges en secouant la tête.

Dans mon comportement de cour, il semble qu’elle ait ressenti quelque chose à cause de mes mouvements irréguliers.

C’était complètement la faute des phéromones de la Succube, ce n’est pas comme si je voulais céder à la luxure ou quelque chose comme ça.

Bon, c’est pas grave.

En me frappant, elle le supporte aussi.

Ce n’était pas évitable.

C’est quelque chose qui ne pouvait tout simplement pas être évité.

Ces chauves-souris doivent être les subordonnées de la succube, non ?

Il semble que oui.

Même sur le continent central, il y a des monstres qui font obéir des monstres plus faibles.

Si je me souviens bien, le premier monstre que j’ai vu dans ce monde était comme ça aussi.

Je me demande comment il s’appelait.

Il semble que j’ai oublié parce que je ne l’ai vu qu’une seule fois.

C’était une sorte de sanglier sauvage marchant sur deux jambes.

La succube utilisait des chauves-souris géantes comme subordonnées.

Si elles voient un couple de voyageurs, elles envoient les chauves-souris après la femme, puis attirent l’homme et l’enlèvent.

La succube emmène alors l’homme dans son nid pour le manger de façon sexuelle, puis le dévore littéralement.

Nous pouvons les gérer puisque je peux les vaincre avec une attaque à longue portée.

Mais je suis sûr que ça doit être difficile pour les épéistes et les guerriers.

En tout cas, on ne peut pas se battre avec des attaques de près sans sentir cette odeur.

Plus le combat dure, plus cela devient désavantageux.

Même un chevalier noble finirait par s’effondrer sans se battre.

Il faut être au moins gay pour gagner contre une succube.

Qu’est-ce que c’est cette fois ?

Après la bataille avec la succube.

Un lézard bipède ressemblant à un vélociraptor est apparu derrière une dune de sable.

Un après l’autre, ils arrivent vers nous.

Bien qu’ils ne soient pas gros, ils sont nombreux.

Certains ont commencé à manger les chauves-souris tombées au sol.

Je n’en ai jamais vu avant.

Elinalise se prépare à se battre sans baisser sa garde.

Je surveille aussi la situation en tenant mon bâton.

Il y a des monstres que même Elinalise-san ne connaît pas ?

Ce n’est pas comme si j’étais un professeur de monstres, tu sais.

Elinalise ne connaissait pas non plus le nom de ces lézards.

Ça doit être une espèce native de Begaritto.

Après nous avoir regardés un moment, les vélociraptors sont venus en avançant de manière menaçante pour nous attaquer.

Peut-être qu’ils pensaient que nous volerions leur proie.

Non, puisque ce sont nous qui avons vaincu les chauves-souris, ce sont eux qui volent notre proie.

Bien qu’ils ne soient pas très forts, ils ont des dents acérées et des pieds rapides.

Bon, ce ne sont rien de spécial.

Nous en avons vaincu 7.

Il en reste environ 10.

Ils sont devenus alertes et ont pris de la distance par rapport à nous.

Hmm, je devrais peut-être tous les éliminer avec une magie avancée ?

En pensant à cela, à l’instant suivant :

Rudeus ! Fais attention ! Un gros arrive !

Alors que nous combattions les raptors, un particulièrement grand est sorti.

Pour faire simple, c’est une poule géante.

Une poule géante de 5 mètres.

C’est déjà un dinosaure.

La crête rouge vif me fait mal aux yeux.

Il semble être l’ennemi naturel des vélociraptors.

Ils se regroupent par cinq ou six pour les attaquer et les détruire en un rien de temps.

Les raptors en fuite sont mangés par des poules.

« C’est un type de Garuda, n’est-ce pas. »

Les Garuda sont des monstres de classe C.

Dans la troupe actuelle, ils sont apparemment d’environ classe B.

Eh bien, à cette taille, ils pourraient même être de classe A.

En raison de la distance qu’ils ont prise avec nous à cause du combat avec les raptors, les poules ne faisaient que nous intimider sans s’approcher.

Les raptors fuyaient misérablement en essayant de s’échapper, mais je me demande combien de temps ils pourront tenir.

Une fois qu’ils auront tous été mangés, nous serons probablement attaqués ensuite.

Ce n’est pas comme si nous ne pouvions pas les vaincre…

« Rudeus, on s’enfuit. Pourquoi tu ne bouges pas ? »

Cependant, grâce aux sens aiguisés d’Elinalise, ils pouvaient sentir la présence d’un grand carnivore derrière les poules.

« Compris. »

Pendant que nous reculions, Elinalise a habilement saisi l’un des cadavres de raptor.

Ils ont l’air plus appétissants que les chauves-souris.

Dans un endroit éloigné de la bataille avec les raptors, nous avons construit un abri.

Nous allons passer la nuit ici.

Le cadavre du raptor était notre dîner ce jour-là.

Ce n’est pas que nos réserves de nourriture diminuaient, mais être autonome en chemin est une chose fondamentale pour les aventuriers.

De toute façon, la nuit dans le désert est très différente du jour.

Les monstres sortent un après l’autre.

Si nous avions continué à combattre les poules, un autre monstre serait probablement sorti.

Selon Elinalise, les phéromones de la succube d’avant attirent aussi les monstres.

Pour les mâles, c’est une odeur douce.

Pour les femelles, c’est une odeur désagréable.

Bien que d’autres monstres ne se soucient pas de l’odeur, l’endroit d’où vient l’odeur est probablement une proie, alors ils font une visite.

Et ainsi, la succube fait d’un homme humain sa proie.

Les endroits que les humains traversent ont tendance à attirer des monstres errants.

Lorsque nous avons vaincu la première succube, il n’y avait ni chauves-souris ni autres monstres, peut-être parce que l’endroit était protégé par une barrière.

Nous avons eu la malchance avec une succube qui s’était glissée dans la barrière.

…Ne me dis pas que cette succube était une connaissance d’Orsted ou quelque chose comme ça.

N…Non-non.

Si c’était le cas, elle ne se serait pas soudainement mise à m’attirer.

Ils devraient penser que nous sommes aussi liés à Orsted.

Attends une seconde.

S’il y a une différence de cultures, cela pourrait n’être qu’une salutation d’une succube.

Ils ont aussi une chose appelée « communion nue » au Japon.

Une chose culturelle que les étrangers ne peuvent pas comprendre.

Avec cette intention en tête, la succube aurait peut-être seulement voulu me faire sentir bien.

Si c’est le cas, je suis dans de beaux draps.

J’ai peut-être tiré mon arc sur Orsted sans rien savoir.

Devrais-je revenir et faire une tombe ou quelque chose comme ça ?

Bien que je ne sache pas exactement ce qui s’est passé, si j’avais fait une sépulture appropriée, je pourrais peut-être me débarrasser de mon estomac noué.

S’il y avait quelqu’un comme ça dans ces ruines, j’aurais au moins entendu quelque chose à ce sujet de Nanahoshi.

C’est ça, non ? Orsted est détesté par les humains à cause de la malédiction ?

Il se pourrait que cela ne fonctionne pas seulement sur les humains, mais aussi sur les monstres.

Oui, c’est pourquoi cette succube doit être sans lien.

« Phew… Le continent de Begaritto est bien différent de ce que j’avais entendu. »

Qu’elle ait remarqué ou non mon malaise, Elinalise dit cela en bâillant dans le refuge.

C’est plutôt insouciant.

Les gens qui ne connaissent pas Orsted sont comme ça après tout.

Quoi qu’il en soit, ces pensées sont probablement juste une anxiété inutile.

[Oh, ce monstre pourrait être la connaissance de quelqu’un.]

Si je pense comme ça, je vais devoir commencer à remettre en question tous les monstres sur le chemin de notre destination.

L’autre côté vient vouloir me prendre pour cible.

Je vais leur repousser.

Ce n’est rien d’autre.

« C’est ça. Il y a beaucoup plus de monstres que je ne le pensais. »

J’ai répondu à Elinalise en secouant mes propres pensées.

Honnêtement, la densité de monstres est pire que sur le Continent des Démons.

Il vaudrait mieux que ce ne soit pas quelque chose comme, en fait, nous avons été téléportés sur le Continent du Ciel.

« Eh bien, pour l’instant, on peut en quelque sorte se débrouiller avec eux, donc ça semble aller pour le moment. »

« Mais, baisser la garde est interdit. »

« Tu n’as pas besoin de le dire. Mais si on utilise les mêmes tactiques qu’avant, on devrait pouvoir repousser la plupart des monstres. »

« Au cas où je me ferais encore avoir par une succube, je compte sur toi pour me frapper. »

« Fais un peu plus attention à ce sujet, s’il te plaît. »

Pendant que nous parlions ainsi, la première journée était passée.

C’était une journée particulièrement longue.

En fait, ce n’est qu’une journée.

L’avenir est long.