Chapitre 176
====================

Partie 1

Un mois de plus s’est écoulé.

L’armure magique est terminée.

En seulement 3 mois.

À mi-chemin, j’ai commencé à dépenser de grosses sommes d’argent, en embauchant des ouvriers pour effectuer des tâches ménagères afin de la finir à temps.

Elle est sortie à peu près comme prévu, environ 3 mètres de haut.

Puisqu’il y aura un combat dans une forêt, elle a été peinte en noir et couleur thé, d’une teinte vert foncé.

De haut en bas, elle est peinte dans ma spécialité d’armure en plaques robuste, grosse et ronde, sans une once de sportivité.

Enfilez-la par derrière.

Un trou de la taille d’un homme s’ouvre à l’arrière de la combinaison. Elle s’ajuste comme une glove.

Une fois activée avec de la magie, elle bouge comme une partie du corps.

Il y a aussi une plaque d’armure séparée sur le dos.

Un cercle magique est inséré sur la plaque du dos. En cas d’urgence, je peux l’activer rapidement avec un simple chant pour m’échapper.

Le canon gatling magique est installé sur la main droite.

Conçu pour tirer le Stone Cannon.

Lorsque j’utilise toute ma puissance, il peut tirer jusqu’à 10 coups par seconde de mon Stone Cannon de niveau supérieur.

Il peut transformer instantanément des bêtes magiques typiques en viande hachée.

Conçu spécifiquement pour contrer la [Perturbation Magique] d’Orsted.

Sur la main gauche, j’ai installé la pierre absorbant la magie.

Je ne sais pas si Orsted utilisera de la magie ou non, mais en cas d’échec de la [Perturbation Magique], cela pourrait être utile.

Puisqu’elle peut contrer la magie déjà lancée, il vaut mieux que je l’aie installée.

Pour le combat au corps à corps, j’ai un bouclier armé.

Bien que je possède quelques compétences en épée, elles sont probablement inutiles contre Orsted.

Je décide donc de me concentrer sur la défense.

Comparé à une épée terne, la force brute et le trauma contondant devraient être beaucoup plus efficaces.

La défense est la meilleure attaque, en d’autres termes la loi du tank.

Pendant que j’y étais, j’ai installé l’épée de Paul sur le sommet du bouclier.

Pas celle qu’il a toujours eue, mais le Tantou qui peut ignorer l’armure.

Bien que j’aie des doutes contre Orsted…

En fin de compte, cela a fini par être plutôt majestueux, mais ce n’est peut-être pas le bon mot pour ça.

Canon gatling et un bouclier grossier avec une épée attachée, un mélange complètement dépareillé avec ce monde.

Cette monstruosité repose actuellement en périphérie de la Ville Magique de Sharia.

Allongée à plat.

Trop lourde pour se tenir debout.

« Oh ! Cool ! »

« Pas mal, un peu lourde, mais plutôt sympa. »

« Vraiment ? Je pensais que Rudeus voudrait quelque chose d’un peu plus souple. »

« Honnêtement, ça ressemble à de la merde. »

« … Ça ressemble à un monstre, tu ne peux pas la faire dans une couleur différente ? »

Zanoba et Cliff ont l’air satisfaits, mais les filles ont leurs doutes.

Je vais attribuer cela à la différence entre hommes et femmes.

Mais Julie a un visage de satisfaction, donc je suppose que je ne peux pas exclure toutes les femmes comme ça.

Si je peux revenir sain et sauf, je veux aussi avoir l’avis d’Aisha et Norn à ce sujet.

Bon, les points de style n’ont pas d’importance.

« … Ensuite, je veux faire un dernier essai. »

Je regarde autour de moi.

Sylphy, Roxy, Zanoba, Cliff, et Elinalise.

Julie et Ginger sont aussi venues.

Nanahoshi n’est pas là.

Elle aidera à attirer Orsted pour moi.

Mais son objectif principal est de rentrer chez elle.

Puisque le plan est [je l’ai contrainte à m’aider], il vaut mieux que nous ne restions pas ensemble quand ce n’est pas nécessaire.

Pour l’instant, elle étudie la Magie d’Invocation avec Perugius au Château du Ciel.

Il y a encore une chance qu’Orsted vienne la chercher après, mais avec un visage pâle, Nanahoshi accepte l’inévitable.

En fin de compte, je n’ai jamais appris la Magie d’Invocation…

Tant pis. Après que cela soit terminé, je réessaierai de demander à Perugius.

« Bon alors, montre-nous ce que tu as. »

Après avoir dit cela, Roxy s’est assise avec Julie à distance, sur des chaises préparées pour l’occasion.

Le ventre de Roxy n’est pas encore proéminent, mais il pousse évidemment.

Elle ne pourra pas le cacher beaucoup plus longtemps. J’espère qu’elle l’annoncera bientôt.

Mais ce n’est pas le bon moment pour moi.

Après la bataille, le bébé naîtra…

Non non non.

Ce n’est pas le moment pour ça.

Je dois me concentrer.

Je vais gagner, l’enfant naîtra, je le nommerai, et je travaillerai dur pour le troisième.

L’avenir m’attend, bon.

« D’accord, je vais m’équiper. Sylphy, Zanoba, et Elinalise, vous trois venez en même temps. Cliff, s’il te plaît, active ton Œil d’Identification. Si tu remarques quelque chose, je compte sur toi. »

« Compris. »

« Entendu. »

Deux d’entre eux hochent la tête, Elinalise lève les mains et recule.

« Désolée. Je regarde juste aujourd’hui. Je me sens un peu mal. »

Maintenant, je me souviens, le journal mentionnait-il quelque chose à propos d’Elinalise enceinte ?

En regardant attentivement, je vois effectivement un petit ventre autour de son abdomen.

Je suis un idiot.

« Ah, ce serait horrible si je blessais le bébé. Profitez simplement de votre temps avec Roxy. »

« Eh ! Bébé ? »

Cliff crie de choc et se retourne, fixant intensément Elinalise.

« Bébé… Tu as… ? »

« La malédiction a cessé, donc neuf fois sur dix. »

« La malédiction a cessé. Hein ? Mais, comment, jusqu’à présent, nous ne l’avons jamais arrêté ! »

« Jamais. »

« À qui… À moins, ne me dis pas, Rudeus ? »

« Je vais me fâcher, Cliff. Depuis mon retour de Begaritto, je suis à toi et à toi seul. »

« Mais mais… »

« Si tu ne me crois pas, pourquoi ne vas-tu pas le vérifier toi-même ? Vois si l’Œil d’Identification peut le dire. »

« Ah, d’accord. »

Ainsi, Cliff enlève son cache-œil et se rapproche d’Elinalise.

Presque en l’embrassant, son visage se baisse près de son abdomen inférieur.

On dirait qu’il voit à travers son utérus.

Toujours incertain, Cliff soulève lentement la jupe d’Elinalise.

« Kya, Cliff, honnêtement, pas en public… »

« Chut, sois silencieuse. »

« D’accord, d’accord. »

En voyant Cliff si diligent, Elinalise ne peut que hausser les épaules.

Honnêtement, mettre sa tête dans sa jupe… c’est un peu obscène.

La prochaine fois, je devrais essayer ça avec Roxy ou Sylphy…

Sylphy en robe.

Une tenue parfaite.

… Attends, je ne peux pas être distrait par ces pensées en ce moment.

« … C’est vrai. »

Cliff retire son visage pâle.

L’Œil d’Identification peut même faire ça.

Ou comme on dit, [De la jupe sort une femme enceinte.]

« Q-Quoi ? Que faisons-nous ? »

« Ne fais rien. »

« Mais, tu auras mal à la tête, n’est-ce pas ? Ah, pour une femme, la grossesse et l’accouchement sont… »

« Cliff, je suis déjà passé par là plusieurs fois. Ne t’inquiète pas. Laisse-moi gérer ça. Je te donnerai sûrement un enfant vif. »

« O-oh… »

Cliff a l’air tout bleu, stupéfait par cette nouvelle inattendue.

« Rudeus, sérieusement… Roxy l’a-t-elle deviné ? »

« … Ah, non, je pensais juste que ça pourrait être comme ça. »

« Oh, vraiment ? Maintenant que c’est fait, ce n’est pas grave. »

« D’accord. »

Elinalise s’en va en faisant un signe de la main.

Puis elle s’assoit à côté de Roxy, occupée à discuter de quelque chose.

En voyant que Roxy se masse le ventre, elles parlent probablement de ça.

Roxy et Elinalise doivent être tombées enceintes à peu près au même moment.

Bon, peu importe, je ne peux pas m’inquiéter pour ça maintenant.

« Eh bien, commençons. »

En entendant cela, Sylphy et Zanoba se recentrent.

Une heure plus tard, le test est terminé.

En termes de performance, l’armure magique peut maintenir une vitesse de 200 km/h.

Elle peut sauter plusieurs centaines de mètres dans les airs, et même créer des cratères d’impact à l’atterrissage.

La magie de Sylphy ne peut même pas l’atteindre. Même si elle atterrissait, elle rebondirait simplement.

Même les coups de Zanoba sont complètement inefficaces.

Et ce n’est pas tout, il s’est cassé le poing et a commencé à pleurer.

Succès !

Si cela peut même endommager la miko Zanoba, alors même Orsted ne serait pas épargné.

C’est incroyable que j’aie réussi cela sans aucun revers.

Non, ce serait étrange de prétendre cela.

Tout cela est grâce à Zanoba et Cliff.

Cependant, je me demande si c’est ainsi que se sent la touki dans ce monde. Pouvoir écrasant.

Je peux comprendre pourquoi Perugius et Atofe sont si pleins d’eux-mêmes.

Avec cette armure magique, puis-je le faire ?

Probablement…

On va dire ça.

Préparatifs terminés.

Partie 2

La nuit de la fin des préparatifs.

Roxy a enfin fait l’annonce.

« Je pense qu’il est temps de le dire. Je suis enceinte. »

Ce soir, Norn est aussi à la maison.

Avant le début du dîner.

Pendant que toute la famille est là.

« Félicitations ! »

La première à répondre est Lilia.

Même si normalement elle est impassible, là elle porte un sourire.

Les premières félicitations.

Pendant un instant, j’ai pensé qu’elle était considérée pour Aisha, mais j’ai des doutes.

Roxy doit déjà en avoir discuté avec elle.

On peut facilement deviner en regardant la cuisine meilleure que d’habitude sur la table.

« Félicitations, Roxy. »

Sylphy a probablement aussi une idée.

Elle accepte cette réalité avec un sourire.

En voyant ce sourire, je ressens quelque chose d’indescriptible.

La scène actuelle est différente de celle où Lilia était enceinte.

Évidemment, très différente.

Zenith et Lilia sont toutes deux présentes. Je n’ai pas triché avec Roxy.

Sylphy a accepté Roxy.

Ce n’est pas comme quand Paul s’est fait gifler, ni comme quand Zenith a fait un scandale, ni Lilia en pleurs.

Un bonheur pur.

« R-Rudi ? »

Roxy devient mal à l’aise avec mon silence, et d’une voix délicate, elle se tourne vers moi.

Ma réponse est la même.

« Du fond du cœur, merci, Roxy. »

« Eh ? Merci pour quoi ? »

Roxy incline la tête et force un sourire.

Mais, cette expression n’est pas celle du malheur.

« Rudi, s’il te plaît. Tu as dit la même chose quand Lucy est venue, [Merci.] »

Sylphy dit en riant.

C’est ça, hein ?

Mais ils ont peut-être raison, pourquoi leur ai-je dit merci ?

« Comment expliquer cela ? Me dire quand vous êtes enceinte, j’ai l’impression que c’est la preuve que j’ai été accepté. »

« J’ai toujours accepté Rudi… Wah ! »

Je prends Roxy et la mets sur mes genoux.

Montrer de l’affection devant Sylphy n’est pas une bonne idée, mais pardonnez-moi aujourd’hui, c’est la Journée de Roxy.

« Sensei m’a appris beaucoup de choses, m’a aidée plusieurs fois, et pas seulement maintenant, maintenant j’ai mon enfant… Juste dire merci ne suffira pas à exprimer ma gratitude. »

« Rudi ne m’a pas appelée Sensei depuis longtemps… »

Roxy caresse son ventre.

Environ trois mois.

Je vois une petite bosse.

La même pensée que pour la grossesse de Sylphy : wow, incroyable…

Elle porte mon enfant.

« Rudi est maintenant mon mari, et je veux aussi l’enfant de Rudi, alors je pense que dire [Bon travail] ou [Tu l’as fait] serait suffisant. »

« Ce n’est pas un peu autoritaire, ça ? »

« Eh bien, tu devrais me gâter de temps en temps. »

« D’accord… Bon travail. »

Haha, bien sûr !

Avec cela, Roxy appuie l’arrière de sa tête contre ma poitrine en faisant un petit roulement.

Que c’est calme.

Je me souviens à quel point Sylphy était nerveuse à l’époque.

Dis, Elinalise savait déjà pour la grossesse de Roxy.

En consultant les gens autour d’elle, Roxy s’est installée à sa manière.

Mais moi, j’étais occupé.

Ce que je veux dire, c’est que j’ai l’impression de ne pas être là pour elle.

Occupé, occupé, comme un père qui néglige sa famille.

… Eh bien, je suis un père.

Et je ne suis même pas occupé à gagner de l’argent non plus.

En y pensant, j’embrasse Roxy tendrement, m’enfonçant dans ses cheveux.

Le parfum de Roxy sent toujours merveilleusement bon.

Apaisant.

“Nii-san, s’il te plaît, ne flirte pas autant pendant le dîner.”

Norn frappe à la table, son visage rougissant.

“Une fois de temps en temps, ça va. Pour Roxy-ane, c’est du service, aujourd’hui seulement.”

La suite vient d’Aisha.

Malicieusement, elle garde ses coudes sur la table, soutenant son visage.

Un sourire complet sur ce visage.

“Norn-ane, tu fais des histoires parce qu’Onii-chan ne te prête pas attention ?”

“N-non ! Pas du tout. Juste que Sylphy-ane et Lucy sont présentes, il serait inapproprié qu’il fasse ce qu’il veut. Ce que je veux dire, c’est qu’elles devraient simplement se trouver une chambre.”

“Ugh, Onii-chan, je te le dirai plus tard, mais récemment Norn-ane est plutôt populaire à l’école. Il y a quelques jours, un garçon a même laissé une lettre ici.”

“Aisha ! Ce n’est pas gentil, pas de confidences !”

Oui. Norn est populaire.

Mignonne, et travailleuse aussi, il s’avère qu’il y a quelques gars à l’école qui ont de bons yeux.

Norn finira par trouver un petit ami, se mariera, et déménagera.

Quand cela arrivera, je n’aurai pas d’autre choix que de la soutenir… Mais je ne laisserai personne de superficiel la toucher…

Norn ne ramènera pas quelqu’un avec des cheveux teints, des boucles d’oreilles, et un tatouage en forme de larme sous l’œil qui dit, [Permettez à mon vrai amour avec votre sœur], n’est-ce pas ?

Si cela arrivait, je deviendrais fou…

“Norn, tu as quelqu’un qui te plaît ?”

“Quelqu’un que j’aime ?”

Norn se retourne pour cacher son visage.

“N-non.”

Elle le fait.

Elle a atteint la puberté, et elle est à cet âge, hein.

C’est normal.

Même ainsi, être aimée par ma Norn, quel chanceux.

“Bon, si ça marche, amène-le pour qu’il vienne rendre visite.”

“J’ai dit que je ne le ferai pas !”

Si elle le faisait, je devrais le vérifier minutieusement pour Paul.

Pour Paul, je lui dirais [Je ne confierai pas ma fille à des gens comme toi !]

Évidemment.

“De plus… Aisha, n’as-tu pas dit que ta récolte de riz récente était bonne ? Et combien Nii-san sera heureux ?”

“Aïe ! J’allais l’annoncer moi-même plus tard, Norn-ane est la pire !”

“Ha, c’était une revanche !”

Aisha se lève paniquée. Norn la regarde comme si de rien n’était. Mais je ne peux pas faire semblant de n’avoir rien entendu.

“Récolte de riz du jardin… vraiment ?”

“Ah, euh. Pour l’instant. Peut-être à cause du froid, ce n’était pas beaucoup. Mais si on replantait maintenant, d’ici l’automne…”

“Par replantation, tu veux dire que vous avez… des graines de riz ? Il y a des graines de riz ?”

“Em. Oui. On en a. Ça a un goût un peu bizarre, ça va, Onii-chan…”

“Non, c’est bon. Donc l’année prochaine, et l’année suivante aussi ?”

“O-Onii-chan a fait de la terre avec de la magie pour moi… La terre d’Onii-chan est la meilleure !”

Je soulève doucement Roxy, la remets en position.

Alors je me lève et je suis la table jusqu’à trois pas avant Aisha, je m’agenouille avec un genou.

Les bras levés, attendant d’elle comme un chevalier.

« Aisha, tu l’as fait ! »

« O-oh… Hé, je peux sauter ? »

Aisha jette un coup d’œil à Roxy derrière moi, s’approche lentement, et finit par sauter dans mes bras ouverts.

Puis je la soulève, et nous tournons ensemble.

« Wah ! C’est Aisha Rice ! »

« Wah ! »

Je peux manger du riz !

Bien sûr, c’est une broutille comparé à l’enfant de Roxy, mais j’aime vraiment le riz !

Riz blanc, cuit lentement.

Accompagné d’un poisson grillé bien salé, et je prends une bouchée.

Ces jours de repas heureux approchent à grands pas !

Avec un peu d’exercice, le bonheur renaît en moi.

Roxy a un enfant.

Sera-t-elle la petite sœur ou le petit frère de Lucy ?

Lucy aura bientôt 2 ans.

Un sang mêlé avec des ancêtres Migurd, va-t-elle se faire harceler ?

De quelle couleur sera ses cheveux ?

Lucy sera une bonne sœur.

Norn et Aisha aussi…

Ah, j’ai hâte.

Et le nom… C’est ça, je devrais choisir un nom.

Et, et…

Tous mes mots sont en désordre.

Partie 3

Ensuite, une célébration modeste.

Un repas copieux, des conversations animées.

Norn parle de ce qui s’est passé au Conseil des Étudiants.

Aisha raconte avec bonheur que le marché commence à reconnaître son nom et son visage.

Sylphy s’occupe de Lucy qui pleure.

Lilia sert silencieusement la nourriture avec un sourire.

Zenith mange en silence, mais semble aussi de bonne humeur.

Roxy semble un peu contrariée par mon excitation face aux résultats d’Aisha, alors je l’ai consolée.

Aujourd’hui au menu, onigiri, qui semble être la contribution d’Aisha.

Je lui demande où elle a appris ça.

Elle explique que Nanahoshi lui a dit.

C’est tout ce que Nanahoshi lui a appris. Son pouvoir de fille est vraiment faible…

Eh bien, si on me met sur le grill, je ferais probablement aussi des onigiri ou de la bouillie.

Les mains d’Aisha sont petites, donc ses boules de riz sont petites et rondes.

Très expérimentales et de tailles inégales.

Quoi qu’il en soit, une pour chacun, et tout le monde a mangé la sienne.

À part moi, personne ne semblait apprécier la sienne, mais je l’ai trouvée délicieuse.

Aisha a travaillé dur pour la faire, pour la façonner.

C’est bien sûr délicieux.

Tellement délicieux que ça me fait pleurer.

Avec cette récolte réussie, nous en aurons plus la prochaine fois.

La prochaine fois, si la récolte est plus grande, les onigiri pourront être encore plus gros !

… Mais serai-je là pour les goûter ?

« J’ai quelque chose à dire à tout le monde. »

Après le dîner.

Je regarde tout le monde intensément.

Les sœurs ont l’air perplexes.

« Dans quelques jours, je vais me battre contre quelqu’un, un adversaire très fort. »

Je n’ai pas dit Orsted.

« Je pense que tout le monde a déjà remarqué qu’au cours des deux derniers mois, j’ai agi de manière suspecte. Je vous remercie de ne pas m’avoir pressé, ainsi j’ai la liberté de travailler. Je suis vraiment désolé de ne pas pouvoir donner plus de détails. »

« Il y a une chance que je ne gagne pas. »

Tout le monde devient plutôt nerveux en entendant cela.

« Donc cette nuit pourrait être ma dernière nuit à être assis ici avec vous tous. »

« C- peux-tu choisir de ne pas te battre ? »

Norn dit en paniquant.

«… Non. Du moins, je ne sais pas. »

Ensuite, Hitogami ne m’a plus contacté.

Mais il continue de me surveiller.

« Nii-san, tu as dit que tu pourrais ne pas gagner… pourquoi… pourquoi alors ? »

« Norn. »

Elle est en désordre.

Lilia et Aisha étaient toutes deux à la maison, elles savent probablement que quelque chose ne va pas.

Elles ont l’air sérieuses, mais il n’y a ni surprise ni panique sur leur visage.

« Si je ne reviens pas, ma chambre… »

Ne pas revenir, pourquoi ? Ne dis pas ça !

Oui, c’est ça.

Je veux juste dire une phrase comme les héros cool dans ces histoires, mais ça ne sert à rien de faire le malin maintenant.

C’était trop.

« Eh bien… Quand je reviendrai, prenons un bain ensemble ? »

« … Je ne veux pas, fais-le toi-même. »

Haha, cette fille.

Bon, c’est plus comme Norn.

« Aisha. »

« Je suis là. »

« Si je ne reviens pas, laisse Nanahoshi goûter les boulettes de riz que tu as faites. »

« … Onii-chan. »

« Cette personne serait sûrement émue aux larmes et ferait tout ce que tu demanderais. »

« … Moi, plutôt qu’avec Nanahoshi, je veux que Onii-chan me gâte à la place. »

Aisha murmure ces mots la tête baissée.

C’est ça ? Aisha est toujours aussi joueuse comme d’habitude.

Quand je reviendrai, je lui achèterai quelque chose de cher.

Un sac à dos très cher, ou une énorme bague en diamant.

« Lilia-san. »

« Oui. »

« Prends soin de ma mère, s’il te plaît. »

« … Je le ferai, mais— »

—Mais ?

« Peu importe le temps, j’attendrai le retour de Rudeus-sama. »

Lilia dit calmement.

Même si je la connais depuis le plus longtemps, je ne l’ai jamais vue aussi bouleversée.

Aisha est ma sœur, mais Lilia ne donne pas l’impression d’être une mère.

« Maman. »

« Je pars. »

Je m’imaginais un peu de douleur sur le visage de Zenith…

Je ne sais pas vraiment.

Peut-être qu’un jour ses émotions reviendront.

« Sylphy. »

« … Je suis là. »

« Prends soin de Lucy. »

« D’accord. Mais, Rudi… Em. »

« … Quoi ? »

« Non, c’est rien. »

J’ai l’impression que Sylphy veut dire quelque chose.

Mais peu importe, je ne peux pas deviner ses pensées.

Je l’aime. Mais peu importe combien je l’aime, je ne la comprends pas. Ça me met mal à l’aise.

Sous la table, je prends la main de Sylphy.

Je la tire vers moi et lui chuchote à l’oreille.

« Hé, Sylphy. »

« Oh. »

« J’espère que tu ne te fâcheras pas pour ce que je vais dire. »

« Oh. »

« Si je reviens, sept fois en une nuit. »

Sylphy baisse la tête.

Ai-je dit quelque chose de mal ?

« Sérieusement ? Rudeus est un tel pervers ! »

Sylphy me donne un coup d’épaule.

Je saisis cette main et tire Sylphy vers moi.

« Ah ! »

De façon un peu brusque, je l’embrasse.

Sylphy se fige, mais m’a accepté quand même.

Mignonne comme d’habitude.

Peu importe quand, elle est toujours si mignonne.

Comme prévu, Sylphy.

Quand je suis avec Sylphy, je me sens chez moi.

« Bon, ça suffit, Rudi. Tout le monde regarde… Aïe. »

Puisque je suis là, je lui lèche l’oreille.

En léchant cette oreille pointue de fée, et la mordille délicatement pour laisser une marque.

« Je reviendrai, attends-moi. »

« D’accord, prends soin de toi. »

Sylphy, le visage rouge, ne peut que hocher la tête.

Enfin, je me tourne vers Roxy.

« Roxy. »

« Oh. »

« Ce soir… dormons ensemble. »

« Mais, le bébé ici… ça va, d’accord. »

Même si elle hésite un peu, Roxy hoche la tête pour m’accepter.

Partie 4

Cette nuit-là, après un bain avec tout le monde, Roxy et moi allons au lit.

Main dans la main, marchant intimement vers le lit.

L’année dernière, chaque fois, c’était à toute vitesse, mais pas aujourd’hui.

« Em, sois douce… »

« Non, aujourd’hui c’est bon. »

Je lève une main pour empêcher Roxy de retirer sa chemise de nuit.

Roxy attrape l’ourlet de sa chemise et incline la tête.

« De toute façon, assieds-toi, s’il te plaît. »

Je fais asseoir Roxy sur son lit.

Je m’assois sur une chaise plutôt que à côté d’elle.

La situation de base, au cas où je perdrais, je veux en discuter avec Roxy.

… Juste moi ? Et Sylphy ?

Tu me le dirais à moi et Nanahoshi, mais pas à Sylphy ?

Comment as-tu su que j’avais parlé de ça avec Nanahoshi ?

Parce que Sylphy m’a demandé. Elle a dit que tu avais probablement parlé à Nanahoshi… Rudi, pourquoi ne veux-tu pas dire à Sylphy ?

Pourquoi ?

Pourquoi ?

Je ne sais pas.

Mais, pour une raison ou une autre, je ne veux pas le dire à Sylphy.

Ce n’est pas parce que… je ne veux pas qu’elle s’inquiète.

Pourquoi ?

Je ne sais pas.

Peut-être que cela aussi est le destin.

De mon point de vue, je suis heureux que tu viennes me demander de l’aide, mais je me sens mal pour Sylphy.

Tu as raison, alors je vais l’appeler.

D’accord.

Roxy est aussi fiable que d’habitude.

En y pensant, je quitte la pièce et me dirige vers celle de Sylphy.

Je me fige juste au moment où je tends la main vers la poignée.

Dis, pendant que j’étais occupé avec Roxy, je n’ai pas regardé Sylphy.

Peut-être qu’elle pleure en ce moment.

Elle a dit que je peux aimer d’autres filles, et elle m’a même pardonné pour Roxy.

Mais en regardant Nanahoshi, sa jalousie est profonde.

Peut-être qu’elle pleure.

Peut-être qu’elle pique une poupée vaudou avec des épingles.

Peut-être qu’elle mord le bord d’un mouchoir en pleurant cette salope.

Non, ce n’est pas grave.

Ma chère Sylphy ne ferait jamais quelque chose comme ça.

« Hé, Sylphy, j’ai quelque chose à te dire— »

« Rudeus m’a mordu l’oreille. Mon oreille ! Et il a dit sept fois par nuit… Aïe… Que va-t-il m’arriver ? Est-ce que je vais être perturbée comme lors de notre première fois… Que dois-je faire, Lucy, tu pourrais avoir un nouveau frère ou une nouvelle sœur bientôt… ! »

Sursautant, la porte s’ouvre, et devant mes yeux, Sylphy roule sur son lit, en serrant un oreiller.

Ses jambes battent l’air, roulant d’avant en arrière comme une adolescente.

Bien que faible, mais avec la porte ouverte, j’ai tout entendu.

Elle ne ressemble pas à la mère d’un enfant.

Mais elle est super mignonne.

Tellement que j’ai envie de plonger dedans.

Au fait, Lucy n’est pas là. Elle est dans la chambre de Lilia.

Mais la pièce n’est pas insonorisée, donc ça pourrait devenir bruyant.

Non non, Roxy attend.

« Ah ! »

Nos regards se croisèrent.

Sylphy, allongée, se fige soudainement.

Comme une peinture en haut d’un mur, dans une pose similaire, un sourire heureux et satisfait.

Je ferme silencieusement la porte.

Personne ne veut être vu dans ses moments privés.

« Ah, attends. Non, Rudi, attends, ne pars pas ! »

Sylphy se leva rapidement et glisse sa main entre la porte.

« Non. Je ne pars pas. Je pensais juste qu’il serait peut-être mieux que je rouvre la porte. »

« Encore ? Pourquoi ? Qu’est-ce qui ne va pas ? Ce n’est pas le jour de Roxy ? Oh, elle se sent mal ? Suis-je en train de jouer ? »

Sylphy a l’air déconcertée.

Il n’y a aucune raison pour que Roxy se sente mal aujourd’hui…

C’est étrange.

Non, c’est plutôt habituel.

Bon, laissez-moi la calmer.

« Concernant mon adversaire cette fois, et ce qui se passera ensuite, j’ai quelques choses à dire. Viens, s’il te plaît. »

En entendant cela, Sylphy resta silencieuse quelques secondes, puis hocha la tête avec un visage sérieux.

Et peut-être un peu de bonheur aussi ?

Je me sens aussi un peu soulagé.

Je parlais de l’existence de Hitogami, de ses révélations, et du fait que je dois combattre Orsted.

Ensuite, que si je devais mourir.

Que Orsted est l’ennemi, mais que je ne dois jamais l’affronter.

Ne jamais croire aux révélations de celui qui se dit Hitogami.

Ces deux points doivent devenir notre devise familiale.

Si je devais mourir, dis au reste de la famille la vérité, et protégez-vous mutuellement.

En gros, c’est ce que je voulais dire.

Nous commençons à parler assis, mais quelque part en cours de route, nous finissons par être allongés ensemble.

« Et… si je perds. Un désastre pourrait attendre l’enfant de Roxy et Lucy. »

« Un désastre… en d’autres termes, celui qui s’appelle Hitogami va faire quelque chose ? »

« Oui. »

« Je vois… C’est pourquoi Rudi ne cesse de nous dire de protéger la famille… »

Sylphy hoche la tête comme si elle avait compris quelque chose.

Peut-être s’est-elle perdue en chemin.

Elle essaie peut-être simplement de me patronner en me disant de ne pas m’inquiéter.

Je sais. Mais Rudi, je peux me protéger, et même si tu ne me le dis pas, je protégerai Lucy de ma vie.

Moi aussi. Je peux me protéger. Comme je l’ai toujours fait. Cela ne changera pas à l’avenir. Je suis peut-être plus faible que Rudi, mais ne me sous-estime pas.

Quoi ? Pas même un peu découragée ?

Roxy et Sylphy sont vraiment formidables.

« Mais, Orsted est l’une des Sept Puissances Majeures… C’est un gros enjeu. As-tu une chance ? »

Je ne sais pas. Je ne l’ai affronté qu’une seule fois.

Et alors, qu’est-ce qui s’est passé ?

Je n’ai rien pu faire.

Juste en me rappelant ma première rencontre avec Orsted, je sens mes genoux flancher.

Ruijerd a été projeté au sol ; Eris a été envoyée voler.

Il a même enfoncé sa main directement à travers mon corps.

… Terrifiant.

« … Rudi. Ne vaudrait-il pas mieux que nous allions tous ensemble ? »

« Non. Je dois y aller seul. C’est la seule façon d’avoir une chance. Je le frappe avec ma magie la plus puissante. Ça finira par marcher d’une manière ou d’une autre. »

« Hé… mais Rudi, tu trembles ? »

« Oh. »

« Hé, attends, Rudi, arrête de toucher des endroits bizarres. »

Je ne touchais pas pour la distraire.

Je touchais parce que je voulais.

Si je meurs, alors je ne pourrai plus toucher ici.

Donc, si je ne peux pas toucher ici, alors que dirais-je là-bas ?

Ce n’est pas bon. Et ici ?

Ce n’est pas bon. Et là-bas ?

« … Arrête. Sérieusement, on parle de choses importantes en ce moment. »

« Oh. »

« Hé, récemment Lucy a commencé à ramper partout. On ne peut jamais la retrouver. »

« Oh. »

« Lilia a dit que ça lui rappelle quand Rudeus-sama est né. »

« … Bientôt, elle commencera à parler, et dans un an, elle commencera à marcher. »

Je ne m’occupe pas beaucoup de Lucy.

Je l’ai laissée entièrement à Lilia et Sylphy.

Mais, Sylphy.

Tu es vraiment si mignonne.

« J’ai hâte. »

« Oh. »

« Si tu es sur le point de perdre, s’il te plaît, cours ? »

« Oh, même si je ne sais pas si je peux m’échapper, je ferai ça. »

Lucy, tu ne comprends probablement pas encore.

Mais si je meurs, elle ne se souviendra même pas de l’apparence de son père.

À quoi pense-t-elle ?

Si je demande à Lucy, me le dira-t-elle…

« … Rudi. »

Une voix vient de ma gauche.

C’est Roxy.

Ma main se tend vers ses seins.

Elle m’a attrapé.

Aïe, elle est vraiment forte.

Désolé, désolé. Sujet sérieux.

« Eh bien. Je pensais qu’après avoir rencontré Rudi, l’avoir épousé, maintenant avoir l’enfant de Rudi, je serais la fille la plus heureuse du monde. »

« Exact. »

« Mais, à cause de ça… si tu meurs, alors je deviendrai la fille la plus malheureuse. »

« … Exact. »

« Bon, c’est un peu embarrassant à dire, mais… »

« S’il vous plaît, laissez-moi être heureux. »

En effet, je ne fais rien de mal.

Roxy et Sylphy, je me bats pour elles.

Il n’y a rien de mal à cela.

Luttez pour elles, rentrez à la maison. C’est ma décision.

Cette nuit-là, j’ai dormi profondément, plus que je ne l’avais fait depuis longtemps.

Quelques jours ont passé.

Prêt à partir, j’ai quitté la ville magique Sharia.