Chapitre 211
====================

Partie 1

Il a été décidé que Rinia travaillerait comme notre servante à la maison.

Quant à moi, je pense qu’il est acceptable de la mettre à la porte.

Mais, cela n’arrive pas. Rinia est mon amie.

Quand mes amis sont en difficulté, bien sûr, je vais aller les aider.

Maa~, même si j’ai brièvement pensé à l’abandonner, je ne pouvais tout simplement pas le faire. Je n’avais pas le cœur pour ça.

De plus, Aisha s’y est fortement opposée.

Après avoir payé cette somme exorbitante de 1500 pièces d’or Asura, il est hors de question qu’elle la fasse expulser de la maison.

« Onii-chan, ton paiement est bon, mais cette somme d’argent n’est pas à prendre à la légère !

Tant qu’elle ne remboursera pas tout, Rinia-san doit travailler ici ! »

En effet, ton Onii-chan reçoit un salaire irrégulier d’Orsted.

Que ce soit un objet magique ou une pierre magique.

Probablement à cause de ses boucles temporelles, Orsted sait où tout trouver.

Donc, si c’est une question de pièces d’or et de mes dépenses de vie, je pourrais immédiatement les récupérer.

Cependant, 1500 pièces d’or Asura restent une somme importante pour moi.

Je veux dire, n’est-ce pas plus cher qu’une maison ?

« Bon, elle est l’amie de Rudeus, alors je ne vais pas abandonner ! »

Et ce sont les mots d’Eris.

Depuis le tout début, Eris ne voulait pas remettre Rinia.

Si j’avais choisi de lui remettre Rinia à ce moment-là,

Elle serait sûrement sortie avec une épée à la taille, faisant un bruit de [kachin-kachin], puis produisant un grand nombre de cadavres en un éclair.

Si je la réprimande pour avoir tué ce marchand d’esclaves…

Je me fiche de comment elle a tué les marchands d’esclaves, mais j’ai peur que cela affecte son bébé.

Peut-être que les esprits maléfiques des personnes qu’elle a tuées la hanteront et la tueront pendant sa grossesse.

Par conséquent, la prochaine fois, j’utiliserai le nom d’Ariel comme prétexte pour gagner leur confiance.

Ou, peut-être, en disant qu’avant qu’ils ne puissent même poser leurs mains sur leur bouche.

Eris est ce genre de femme.

J’ai abandonné l’idée d’essayer de la changer.

« Je pense que c’est une bonne idée, Rudi. »

C’est ce que Sylphy a dit.

Elle n’a pas non plus été opposée à l’embauche de Rinia.

Sylphy sait déjà que je ne suis en bons termes qu’avec Rinia.

En fait, elle a complimenté ma valorisation de cette amitié.

« Wan~ ! »

Et c’est ce que le Saint-Bête Leo a dit.

Bien que je ne comprenne pas ce qu’il dit.

Seul Rinia le sait.

« Oh, oui, bien sûr, Leo-sama. C’est agréable d’être sous votre commandement, nya ! Écoutez ce que je dis, nya ! C’est bien d’être sous votre commandement, nya ! »

Rinia ne m’a pas demandé pourquoi le Saint-Bête Leo est ici.

Leo semble déjà lui avoir expliqué sa situation concernant cette affaire.

Je ne sais pas ce que vous avez expliqué, mais elle n’avait pas besoin d’en entendre plus de ma part pour respecter la volonté du Saint-Bête.

De toute façon, la position de Rinia dans la maison est inférieure à celle de Leo.

Pauvre Rinia, sa position est même inférieure à celle d’un chien.

Le salaire de Rinia est de deux pièces d’argent Asura, mais il est réduit de moitié pour le remboursement de sa dette.

Donc, en réalité, c’est une pièce d’argent Asura par mois.

Y compris un lit avec trois repas.

Quant au lit, elle a commencé à dormir dans la chambre d’Eris.

Rinia agit en tant que subordonnée d’Aisha, mais pour lui donner un nom réel, elle ressemble à la mascotte d’Eris.

Cependant, un seul Asura argent par mois.

Environ 1 ou 2 pièces d’or Asura par an.

Le remboursement de sa dette, cela prendra 1000 ans ou plus.

« Rinia, ça te va comme ça ? »

« Uu~… J’ai déjà reçu trop d’aide, nya !… C’est déjà assez pour que je chérisse ça pour toujours, nya !… »

Rinia semblait avoir abandonné.

Comme une impala mordue au cou par un guépard, elle se résigne à remuer la queue devant Eris pour toujours.

Eh bien, si la personne elle-même est d’accord, alors tout va bien.

Après cela, Roxy est aussi rentrée chez elle, mais elle ne semblait pas s’en soucier non plus.

Son commentaire est comme celui de Sylphy et me complimente pour avoir prêté de l’argent pour aider un ami.

Cependant, quand elle a entendu le prix, elle m’a lancé un regard paranoïaque. Je me demande pourquoi ?

« Pour autant, la virginité d’une fille noble est-elle vraiment si chère ? »

Il n’a pas fallu longtemps pour clarifier son malentendu.

Mais, il semble que mon bas-ventre manque encore de crédibilité.

Partie 2

Le lendemain matin.

Avec Roxy, je suis allé à l’Université de Magie.

Elle n’a pas chevauché Jirou cette fois. Nous marchons ensemble.

Nous avons claqué nos pas sur le chemin enneigé.

Je n’ai pas suivi de cours à l’Université de Magie depuis longtemps. La réunion de classe mensuelle me manquait aussi.

Cependant, je dois aller à l’école maintenant pour saluer Cliff et Zanoba. Je dois leur demander quelque chose.

En quittant l’avenue pavée de briques magiques, nous nous rapprochons de la première statue en bronze du principal.

Quand je vois le bâtiment de l’école, semblable à une forteresse, je commence à ressentir une certaine émotion.

La première fois que je suis venu ici, j’étais un homme souffrant de dysfonction érectile.

« Bon alors, Rudi. On se quitte ici. »

« D’accord, Roxy. Reste joyeuse aujourd’hui aussi. »

« Rudi, aussi – »

« Aa~, regarde ! Roxy-sensei est venue avec un homme aujourd’hui ! »

Alors que Roxy dit ses adieux, j’entends une voix aiguë soudaine.

En regardant autour, un groupe d’étudiants sortant des dortoirs nous désigne.

« Aree~~ … ce n’est pas Roxy-sensei son mari ? »

« Ee~~, le légendaire Onii-chan de Norn-senpai ?? »

« C’est la première fois que je le vois, mais il est vraiment cool ! »

On dirait que je suis traité comme une espèce en voie de disparition ou quelque chose comme ça.

Cependant, je suis aussi étonnamment un Ikemen.

« …… »

Soudain, Roxy me regarde avec des yeux pleins d’admiration.

Aa, c’est différent.

C’est comme un enfant qui serait heureux avec juste un peu de compliment.

« Excusez-moi. »

Et, j’enlace Roxy, en lui passant les bras autour du corps.

Et, en faisant face aux étudiants.

« Kyaa ! »

En criant d’une voix aiguë, les étudiants disparaissent dans le bâtiment de l’école.

« C’est aussi mon charme. »

« …… »

Quand Roxy me regarde comme ça, je relâche rapidement mon bras.

Ses oreilles sont rouges.

Je me sens moi-même un peu blessé, et ma queue remue.

« C-tu ne peux pas me laisser partir maintenant ? »

« …… »

Il n’y a pas de raison de ne pas la laisser partir.

Mais, je pourrais inventer n’importe quelle excuse pour Roxy. Rester à ses côtés.

En fait, je veux seulement sentir la poitrine de ma petite fille.

Pendant que je pense à ça, je frotte nos joues l’une contre l’autre.

Nn~~, sa joue est douce.

« Q-quoi ? Tout à coup, dans un endroit comme ça … »

« G-O-O-D-B-Y-E KISS ! »

« A, a, aaaaa, alors c’est ça… Je vois. Je le prends, alors ! Alors, Rudi, prends soin de toi ! »

Roxy court vers le bâtiment du personnel, ses mains et ses pieds bougeant ensemble.

Après lui avoir dit au revoir, je cours vers le bâtiment de recherche.

Partie 3

« Quoi ? Il semble que je sois trop tôt. »

J’arrive au bâtiment de recherche, mais Cliff ne semble pas encore être là.

Sa fille en est la raison. Beaucoup de choses se sont sûrement passées.

Au fait, lorsqu’elle a donné naissance à l’enfant, Elinalise a sans cérémonie abandonné l’université de magie.

À l’origine, son but en entrant à l’Université de Magie était de chasser un homme.

Une fois qu’elle a trouvé un homme et eu un bébé, elle a dit adieu à la vie scolaire.

Beaucoup lui en ont voulu pour cela, utilisant le terrain sacré de l’école pour quelque chose comme ça.

Je respecte Elinalise à cet égard.

Voyons, maintenant j’ai un peu de temps libre.

Je pourrais aller d’abord chez Zanoba, mais…

Si ce diligent Cliff n’a pas entendu ce que j’ai à dire en premier, il sera embêté plus tard.

U~m, j’irai chez Zanoba cet après-midi.

Je me sens mal pour Zanoba à cause de mes apparitions soudaines constantes chez lui.

Allons-y comme prévu et rencontrons-nous dans l’ordre Cliff → Zanoba aujourd’hui.

Pendant que je réfléchis ici, je vois un défilé autour.

Marchant sur la route légèrement enneigée, ils se rassemblent dans la cour de l’école.

N’ayant rien d’autre à faire, je m’approche d’eux, en entendant le directeur donner son discours sur la scène.

« —-Mais, la magie est différente. Elle a un potentiel illimité !

Récupérer les magies perdues et apprendre à l’intégrer avec le chant moderne,,

Chacun de vous a la possibilité de faire naître la nouvelle évolution —- »

Je pense avoir déjà entendu ce discours quelque part.

J’essaie de me souvenir, où j’ai déjà entendu ce discours.

Ma cérémonie d’entrée.

Donc~, c’est déjà cette saison.

Maintenant, quelle était ma classe.

Cinquième année… Non, sixième année.

Je n’ai assisté qu’aux cours des première et deuxième années ici, mais j’aimerais assister à ma cérémonie de remise des diplômes.

Sylphy a aussi abandonné l’école après le fiasco dans le Royaume d’Asura, car ce n’était plus aussi important pour elle.

Aa~, si je suis déjà en sixième année, alors le sénpai Silent Sevenstar doit déjà être diplômé.

Cette fille, je me demande si elle a assisté à sa cérémonie de remise des diplômes ?

Très probablement pas.

J’ai le sentiment que ces dernières années, Nanahoshi s’est concentrée sur l’apprentissage de la magie d’invocation.

Maintenant, elle me demande rarement de l’aide.

Au fait, Perugius lui prête beaucoup d’aide. Sinon, elle n’aurait pas dépassé le stade expérimental.

Eh bien, il semble qu’elle se soit inscrite uniquement pour profiter des installations de l’école, et cela ne semble plus lui importer maintenant.

Si je devais deviner, je suppose qu’elle veut simplement assister à sa cérémonie de remise des diplômes dans son monde précédent.

Quoi qu’il en soit, je ressens encore un peu d’anxiété envers Nanahoshi.

Mon moi futur a dit qu’elle a trouvé sa propre fin sombre.

Gardons un œil sur elle quand j’aurai un peu de temps libre.

Avec un onigiri et des chips de pomme de terre à la main.

« Maintenant, un discours du nouveau président du conseil étudiant. »

En relisant mes pensées, je réalise que le discours du directeur est déjà terminé.

Il est retourné à la place des enseignants derrière le podium.

Et là, je vois Roxy assise au milieu du personnel enseignant.

Aaa~, Roxy assise droit comme une enseignante.

Ça doit être agréable…

Parmi ces nouveaux étudiants, je veux dire fièrement : [Avez-vous vu cette belle fille aux cheveux bleus ? C’est ma femme !]

Comment ça ? Je peux en être fier, non ?

» —chan rea…… »

« Cette spécialité de l’université de magie est– »

« Hé, cette petite fille là-bas. Elle est déjà adulte, non ? »

« Je suppose qu’elle ne connaît pas encore les hommes. »

À la fin du discours du directeur, les nouveaux étudiants commencent à chuchoter.

Je suis perplexe quant à la raison.

Quand je regarde vers le podium, Norn se tient là.

Avec elle se trouve une fille de race démoniaque, grande, accompagnée d’un jeune homme bestial musclé.

Elle se tient au centre.

« Tout le monde, le président du conseil étudiant de cette année est l’étudiant de cinquième année Norn Greyrat. »

Norn est la présidente du conseil étudiant.

C’est la première fois que j’en entends parler.

J’avais entendu dire qu’elle était membre du conseil étudiant.

Peut-être l’ont-ils élue au cours de ces derniers mois.

« Bien que nous pensons que c’est encore trop tôt, nous avons décidé de le faire. »

Lorsque Norn a commencé son discours, le corps étudiant a continué à faire du bruit.

Il semble que Norn ne soit pas assez charismatique pour faire taire les bavardages des étudiants de première année comme Ariel.

Ce n’est pas grave, je vais utiliser un peu de magie pour les faire taire.

Et, soudain, je remarque qu’au milieu des gars autour de moi, un groupe d’entre eux regarde Norn avec des yeux passionnés.

Ils semblent familiers.

Si je ne me trompe pas, ce sont ces garde du corps, ces gars du [Fan Club].

Que font ces types, parmi les étudiants de première année………

« TAIS-TOIIIIIIIIIIIII! »

Au moment suivant.

Un jeune homme musclé monte sur scène, poussant un rugissement tonitruant.

Cette voix a instantanément fait taire les étudiants de première année. Il ne reste plus que quelques murmures calmes ici et là.

« Merci, Gilbert. »

« Oui. »

Norn remercie le jeune homme bestial puis continue son discours.

« Chacun d’entre nous ici est rassemblé du monde entier.

Parmi nous, plusieurs pensent que ceux qui nous entourent sont plutôt inhabituels, n’est-ce pas ? »

Mais ici, où chacun de vous se tient en tant qu’étudiant parmi les étudiants, c’est l’université de magie.

Dans cet endroit, vous êtes maintenant étudiants de l’université de magie. Respectez les règles ! »

Ce discours, je pensais l’avoir déjà entendu quelque part.

Des choses sur les règles et règlements de l’école, l’apprentissage de différentes choses. Et connaître ce qui constitue le bon sens ici.

C’est ce qu’Ariel a dit lors de ma propre cérémonie d’entrée.

Apparemment, les thèmes du discours du président du conseil étudiant sont prédéfinis dans cette école.

« —–plus que cela. Tout le monde, je vous souhaite une excellente vie scolaire. »

Norn incline rapidement la tête, puis descend de la scène.

Sa posture en marchant est pleine de dignité — ah, il y a eu une scène.

Bientôt, le pied de Norn glisse sur les escaliers, et elle tombe par terre.

Kusukusu, j’entends des voix de rire autour de moi maintenant. Elle est sûrement devenue célèbre.

A—a—, il y a seulement un instant, elle était reconnue comme une présidente du conseil étudiant cool…

Et, c’est ce que je pensais, mais d’une manière ou d’une autre, la passion dans leurs regards a augmenté.

Par exemple, les gars du SS ont maintenant l’air satisfaits.

Les fans de l’archétype de la fille maladroite existent sûrement dans ce monde.

Mais, une présidente du conseil étudiant en cinquième année……

Norn fait sûrement de son mieux.

Ton frère est fier de toi.

L’âme de Paul regarde depuis le champ derrière moi, prenant cette grande photo de Norn avec son appareil à trépied.

Je suis rempli d’un sentiment inexplicable.

Elle continue ses études, pratique l’épée, fait de son mieux avec son travail au conseil étudiant.

Bonne chance, Norn !

D’accord ! Moi aussi, je dois faire de mon mieux.

Rester à mon meilleur même après cela, protéger ma famille de Hitogami !

« Hmph, donc c’est la Norn Greyrat dont on parle. C’est une C… non, une B si je prends en compte mes attentes. »

Et immédiatement, j’entends une voix qui tue mon excitation à côté de moi.

Ce que ce gars vient de dire.

En le regardant, un bishounen se tient là.

Il semble avoir environ 15 ans.

Un elfe aux cheveux blonds…

Vue Ikemen incroyable.

De la trempe d’Ariel…

Mais ce visage d’Ikemen rayonne comme une sorte de lumière qui nous empêche de le regarder directement.

Euh, non.

D’après le visage de ce gars, il est définitivement fier de lui.

Si seulement en termes d’apparence, il a surpassé le plus grand Ikemen de la famille Greyrat, Luke.

C’est certain.

Si le rang de ce gars est un S, Luke est un A, et Norn tourne autour d’un B.

« Autant que j’espérais quelque chose de la meilleure élève de cette école… elle n’est qu’à ce niveau. »

Mais, même si c’est la vérité, de tels commentaires ont leur moment et leur lieu.

Je ressens vraiment que tu es un Ikemen, mais tu dois limiter tes standards à la population générale de ce monde.

Savais-tu que tous les seniors effrayants là-bas nous regardent ?

Ce sont des gens qui pensent que Norn est la meilleure au monde.

Ah, fais attention ! Ces gars sont vraiment venus ici.

De l’endroit où ces gars se cachaient, trois hommes se détachent.

Ils discutent en me regardant du coin de l’œil.

« Senpai, ce gars est sérieux ? »

« Sérieux ? À propos de Norn-chan ? Vraiment ? »

« Vraiment sérieux. »

Ce genre de conversation pouvait être entendu.

Non, ce que je viens de faire, c’était simplement faire la voix off pour eux.

C’est un Ikemen de première année, et je n’aime pas intimider.

Mais, pour les SS (ces gars), je ne pense pas qu’ils aimeraient entendre ce que tu viens de dire.

Puis ils se sont tournés vers moi, comme pour supplier « S’il te plaît, ne me retiens pas, il faut lui donner une leçon… »

Y aura-t-il un incident sur les toits ?

« Dans ce cas, son frère Rudeus ne sera pas beaucoup mieux. »

Je ne le nie pas.

Rudeus est seulement à ce niveau.

Laisser passer ça pour l’instant.

En apparence, je ne pense pas pouvoir rivaliser avec toi.

En regardant ce gars, nos yeux se croisent.

« Tu penses aussi ça, hein ? »

Ce Ikemen me regarde, ses yeux cherchant un consensus.

Hein ? Qu’est-ce que c’est que ça… ?

« … Eh bien, u~n, peut-être que Rudeus n’est pas grand-chose ? Mais, Norn fait de son mieux, non ? »

« Ha. »

Ce serait difficile à expliquer, alors je n’ai dit que ça, mais l’Ikemen rit en réponse.

« Aaa, désolé. J’avais oublié que tout le monde dans cette ville a peur de Rudeus. Mais sois tranquille. Je m’appelle Raifold. Du village elfique Magnafold, et je suis le fils du chef du village. Je vais libérer cette ville de l’oppression de Rudeus. »

Aa~, tu es vraiment poli.

Mais, dans une telle situation, c’est un peu difficile de me présenter.

Que diriez-vous de ceci. Pour l’instant, je vais me présenter comme Ruud Ronma.

« Je suis différent de vous, et Norn aussi. Je suis le seul étudiant spécial de cette année, c’est tout naturel pour celui qui se prépare à devenir chef du village elfique, non ? »

Je vois, comme Rinia et Purusena.

Venus d’un pays lointain, elles viennent ici pour étudier la société humaine.

« Certainement, je serai en tête de cette école. Même cette fille Norn, deviendra ma femme. »

Non, ça, je ne peux pas te laisser faire.

Peu importe tes circonstances, je ne te laisserai pas prendre Norn pour cette raison.

Ce grand frère ne l’autorisera pas.

« Bon, tu devrais me suivre si tu veux voir. »

« Ha… ? »

Tout ce discours était-il pour me recruter comme son subordonné ?

On dirait qu’il n’a pas de subordonnés pour le moment…

Mais je vois quelques regards d’admiration à son égard.

S’il commence à cibler Norn

… Dans cette situation, en tant que son frère, que devrais-je faire ?

Mais, aider Norn trop peut-être n’est pas nécessaire.

On aurait dit que je faisais preuve de surprotection.

Norn est probablement assez bien protégée dans cette école.

Bien que Raifold soit candidat au poste de chef du village, il ne devrait pas avoir de pouvoir politique dans ce pays…

Norn a ses assistants, et ses garde du corps [Fanclub] à sa disposition.

Cependant, je sens toujours que je devrais gérer cette affaire moi-même.

Que dois-je faire ?

« Ignore-le simplement. »

Puis, la voix d’une autre personne retentit et se joignit à nous.

Quelqu’un, aidez à mettre fin à ça !

Avec un peu d’espoir dans la poitrine, je regardai en arrière, à moitié à m’attendre à voir un visage familier…

« Je m’appelle Mii-Nall, fils du chef du village de Bii-nall. Un village de nains. »

Qui est ce gars ?

Il semble aussi être un étudiant de première année.

Son attitude est si hautaine, mais sa taille n’est que la moitié de la nôtre.

Peu importe comment on le regarde, il a le visage d’un adulte, il a même une moustache robuste.

Il appartient manifestement à la race des Nains.

« Que naïf de ta part de penser qu’il n’y a qu’un seul étudiant spécial… ? Ne me fais pas rire. Moi aussi, je suis un étudiant spécial de cette année ! »

Ah, c’était inattendu.

En regardant ce visage de nain, Raifold fut surpris.

« Oh, ce n’est pas Mii… ! »

« Ça fait longtemps, Rai ! »

Apparemment, ils semblent se connaître.

Je suppose que les villages elfes et nains sont proches l’un de l’autre.

Donc, même les fils de leurs chefs de village se connaissent.

« Eh bien, donc, les étudiants spéciaux de cette année, ce sont nous deux ? »

« Non, c’est aussi faux. Gufufu. »

C’est un rire unique, je me demande si la lignée Mii-Nal a une façon particulière de rire ?

Il y a quelqu’un qui se cache derrière l’ombre de Mii-Nal.

Un petit garçon à peu près de la même taille que Mii-Nal, une autre race de Nain ?

Sa race… Non, cet enfant est différent.

Il est probablement humain, un jeune de la race humaine.

Il a environ sept ans.

Son visage est familier, il ressemble à quelqu’un… de la lignée Asura.

« Hé, présente-toi. »

Le garçon se présenta avec une voix tremblante.

« Je m’appelle, Grannel. Grannel-Zafin-Asura. Je suis le second fils du premier prince du Royaume d’Asura, Grabell-Zafin Asura. »

Je fus perplexe.

Le fils de Grabell.

Ce garçon… ?

Pourquoi est-il ici ?

Je me demande, est-ce pour se venger ? Pour cet incident dans le Royaume d’Asura ?

Est-il ici dans une mission d’assassinat… si tard ?

Pourquoi a-t-il envoyé un si petit enfant ?

« Ce, mon père a perdu dans le jeu politique, nous sommes dans une situation dangereuse… »

Je comprends.

Grabell, dans le cas où Ariel assassinerait ses fils, l’a envoyé hors du pays pour leur échapper.

En y repensant, c’est le second fils, je me demande si le fils aîné de Grabell est dans un autre pays ?

…Non, c’est différent.

Ce pays, le Royaume de Ranoa, est rempli de soutiens d’Ariel.

Pourtant, il a été envoyé dans ce pays, donc il pourrait être une sorte d’otage pour Ariel.

Dans ce monde, il semble y avoir une coutume pour les fils de saluer les gens en disant le nom de leur père. Je me demande s’il ne se soucie pas des conséquences ?

« Je vois, nous sommes semblables. Des gens venus de divers endroits chassés de leurs villages pour une raison ou une autre, et maintenant nous trois nous rencontrons ici. »

« Je n’ai pas de raison particulière d’être chassé… Parce que je ne suis que troisième en héritage… »

« D’accord, c’est bien. Chacun a ses propres circonstances. Tu as entendu une rumeur ? »

« Toi aussi… ! »

L’Elfe beau gosse mit ses bras autour des épaules de Mii-nal et de Grannel.

« Ma~, en tant que camarades étudiants spéciaux, nous devrions nous entraider. Si nous unissons nos forces, devenir les meilleurs dans cette université n’est pas un rêve… n’est-ce pas ? »

« Oooo~h… ! »

« Eee~tto, s’il vous plaît, prenez soin de moi ! »

Je ne sais pas ce qui s’est passé, mais il semble que les nouveaux étudiants spéciaux se soient immédiatement liés d’amitié lors de la cérémonie d’entrée.

Quel spectacle magnifique.

Bon… pour l’instant, je lui pardonne concernant l’affaire de Norn.

Tout le monde veut montrer sa personnalité lorsqu’il commence sa première année d’études.

Si tu es en deuxième année et que tu as marmonné cette merde de rang B, je ne laisserai pas passer.

Enfin, je veux juste leur dire de faire de leur mieux.

« Oo, alors c’est la réunion de cette année nya ! »

Pendant que j’étais profondément touché par cette scène, quelqu’un prit la parole à l’extérieur de la foule des nouveaux.

Je reconnais cette voix, jusqu’à il y a quelques années, c’était la voix de l’un des fauteurs de troubles de cette école.

En regardant dans cette direction, j’ai vu une fille aux oreilles de chat, la main dans la poche, avancer à travers la foule, c’était Rinia.

Ne devrait-elle pas travailler comme servante à la maison, pourquoi est-elle ici ?

« …Quoi, tu n’es pas Rinia-senpai ? »

« Qui ? »

« Tu sais, la chef d’il y a deux ans. »

« …Une sorte de délinquante ? »

« Pourquoi, elle n’a pas déjà obtenu son diplôme… ? »

Ses environs sont perplexes.

Elle s’est dirigée droit vers moi.

« Hey, chef. »

« Oh, qu’est-ce qui se passe ? »

« Je suis venue livrer le déjeuner de Roxy-sama qu’elle a oublié d’apporter nya ! À l’origine, je voulais le livrer au bureau nya, mais il semble qu’elle soit ici nya. »

Donc c’est ça.

Au lieu de venir pendant le déjeuner, Aisha doit l’avoir envoyée avant le début des cours.

Aa~, Roxy semble oublier régulièrement d’apporter son déjeuner.

Au fait, je n’ai pas apporté de déjeuner.

Ce n’est pas que je ne voulais pas manger un repas fait maison, mais j’avais déjà prévu de sortir manger avec mes amis pour communiquer.

« …… »

« …… »

Puis j’ai remarqué, ces deux nouveaux qui parlaient avec enthousiasme tout à l’heure, détournaient les yeux et regardaient leurs pieds.

« Eh, pourquoi tu n’es pas venu parler… je veux dire revenir dans la Grande Forêt ? »

« Je veux aussi demander… »

« Hein ? Quoi ? »

Ces deux gars parlaient à voix basse, seul Grannel-san semblait perplexe.

« O~e ? »

Donc Rinia les a remarqués.

Ces deux-là viennent aussi de la Grande Forêt.

Elle leur leva la main amicalement.

« O~y, Rai, Mii ! »

Ces deux tremblaient et se détournaient.

Il semble qu’ils se connaissent.

« Hé, vous êtes venus ici de la Grande Forêt nya ? Ça fait déjà environ huit ans, non ? Hé, tu m’as manqué nya, tu es en bonne santé nya ? Hé, regarde-moi nya. »

Ce n’est pas bon, il va y avoir une dispute.

Ara ? Les yeux de Rinia, c’est l’expression qu’elle a juste avant une bagarre.

Hé maintenant, même ce garçon Grannel a peur.

« Non, tu te trompes de moi… »

« Moi, je ne connaissais pas quelqu’un avec un tel nom… »

« Oh ? »

Rinia attrapa ces deux têtes et les tourna vers elle, en disant des lignes à la yakuza.

Comme si, cette ligne [Juste une minute, ton prêt n’est pas si petit.] était totalement celle-là.

« Peut-être, c’est une chose fatale, de partir négligemment nya ? Huit ans ont passé. Je vois, ta mémoire doit être rafraîchie nya… »

Donc, d’une certaine manière, je comprends la relation entre ces trois.

Pursena et Rinia sont les chefs, ces deux-là sont leurs sbires.

Même si elle est elle-même une esclave maintenant, cette fille a la drôle de sensation d’être une patronne.

« Non, non, ce n’est pas possible… ! Depuis que j’ai entendu dire que quelqu’un qui quitte la grande forêt deviendra quelqu’un d’autre entièrement ! »

« Pu, Pursena-san et Rinia-san sont devenues vraiment belles. Pendant un moment, j’ai cru que c’était quelqu’un d’autre… c’était comme ça, veuillez pardonner notre impolitesse… ! »

Bon, lentement, elles se détruisent elles-mêmes.

Les étudiants de première année autour ont été effrayés et se sont reculés.

Nouveaux étudiants, ce serait mauvais si vous pensez que c’est une école effrayante dominée par la violence.

L’Université de Magie est l’ancienne école de Roxy, c’est notre université.

C’est une université glorieuse conçue pour enseigner et pratiquer la magie !

Alors, je vais donner un peu d’aide à ces adorables étudiants de première année et les sauver des griffes de leur délinquant de Senpai…

« Hé, qu’est-ce qui se passe ici ! »

« …Quoi ? »

« Eh… Ehhhh… ! »

Nos environs sont soudain devenus bruyants.

La foule s’est divisée en deux.

Quelqu’un, marchant vers notre endroit.

Bientôt, cette personne est apparue.

Cheveux blonds brillants hérités de Mère, avec des yeux pleins de motivation.

C’est Norn.

Présidente du conseil étudiant, Norn Greyrat.

Suivant derrière, un jeune homme robuste de la race des Bêtes et une fille de la race Magie.

En regardant les deux personnes derrière elle, cela m’a fait penser à Ariel.

D’accord ! Norn.

Tu as fait une petite erreur il y a un moment, mais maintenant l’adversaire, c’est Rinia.

Dis quelque chose, montre ta dignité en tant que présidente du conseil étudiant.

D’accord, je ne laisserai pas Rinia dire quoi que ce soit. Ce grand frère lui lancera des regards menaçants par derrière !

« Nii-san ! »

Quand j’y ai pensé.

Norn a dépassé Rinia, elle s’est dirigée vers moi.

Les mains sur les hanches, elle est venue me regarder avec une expression boudeuse.

« Pourquoi tu t’es mêlé à la cérémonie d’entrée ? »

…il semble que Rinia ait été simplement ignorée.

Non, je n’ai rien fait comme intimidation, j’espère.

« Eh bien, tu sais… pour ceci et cela… »

« Tu as vu mon erreur… ahh, quelle honte… »

« Eh bien, euh, c’était un discours merveilleux. Très élégant. Père céleste—— »

Je ne suis pas venu ici pour entendre ça !

Elle était en colère d’être louée.

Je me sens un peu abattu.

« Pourquoi es-tu dans un endroit comme ça ? Tu harcèles la première année ? »

« Quoi ? »

Harcèlement ?

Moi… ?

Ce ne peut pas être vrai.

En regardant autour, tous les regards étaient fixés sur Norn et moi.

Des regards pleins d’attente sur Norn et des regards effrayés sur moi.

C’est bizarre, étais-je toujours un si mauvais gars ?

« Dis ! Qu’as-tu fait à cet enfant ? »

« Non, rien… juste, ils disaient quelques mauvaises choses sur Norn et Onii-san voulait juste… »

Comme, voyons, un rang B.

…Euh ?

« Je suis déjà habitué à ce genre de choses, alors arrêtez s’il vous plaît ! Regardez, ils ont peur maintenant ! »

« N, non, ils ont peur de Rinia, n’est-ce pas ? »

« Rinia-senpai travaille pour nous, donc c’est sûrement la faute de nii-san ! »

AÏE, MERDE !

Donc, c’est comme ça.

Je n’avais pas vu cela sous cet angle.

Moi en grand méchant banchou avec Rinia comme mon bras droit.

Merde.

Est-ce à cause de ma conduite quotidienne ?

« Je veux dire, écoute Nii-san ! »

« Quoi ? Qu’est-ce qu’il y a ? »

Ce nii-san est presque en pleurs, tu sais.

Plus que ça… Tu essaies de donner le coup de grâce ?

Il y a quelque temps, Roxy-nee a dit ça ! Rinia-senpai est devenue notre s, s, esclave ! Qu’est-ce que tu veux !?

Hein ? Ça ?

Il n’y a pas de moyen de contourner cela, un esclave est un esclave. Au lieu que nous supportions sa dette, elle la travaille simplement à notre maison. De cette façon, personne ne perd.

De toute évidence, les lèvres de Norn se pincèrent alors qu’elle fronçait les sourcils.

Vraiment, plutôt, Rinia s’il te plaît, aide-moi !

Je n’ai aucune intention malveillante.

“Norn-chan, ce que le patron a dit est vrai, nya ! Il m’a déjà sauvé la vie, nya !”

Rinia, en se frottant la main, s’approcha de Norn.

Les deux nouvelles étudiantes montrèrent un air soulagé.

En voyant cela, Norn poussa un soupir.

« …C’est ça. Bon, d’accord. Honnêtement, j’aurais probablement fait la même chose si je l’avais vue dans ces circonstances. »

Elle croyait en moi.

« Mais, Rinia-senpai, tu as déjà obtenu ton diplôme. S’il te plaît, arrête de causer des problèmes à l’école ! »

« Est-ce un problème, nya ? Achichi, je ne faisais que saluer quelques anciennes connaissances… »

« …… »

« D’accord, c’est ma faute, nya ! Si je deviens à nouveau le centre de l’attention, je m’en irai, nya. »

Norn leva les yeux avec un air contrarié, et Rinia se gratta la tête en s’inclinant.

Je me sens un peu coupable pour elle. Elle n’avait probablement pas l’intention de provoquer une scène.

Après tout cela, elle se retourne et commence à dire des choses comme, [Ces deux, nya, je dois leur donner un peu d’esprit], et ainsi de suite. Apparemment, elle a encore quelque chose à dire.

En entendant cela, les deux nouvelles étudiantes deviennent encore plus effrayées.

Détournant les yeux de Rinia, Norn me fait face à nouveau.

“Nii-san, je suis contente que tu essaies de me protéger, mais s’il te plaît, ne m’aide pas trop souvent. Je peux régler les choses toute seule.”

« D’accord, je prends note. »

Quand je baisse la tête, j’entends des voix élevées autour de nous.

« Elle pourrait faire baisser la tête à ce Rudeus ! »

« Comme prévu, du président du conseil étudiant. »

« Norn-chan est tellement mignonne… »

Est-ce si rare que je baisse la tête ?

Moi, je baisse la tête tous les jours…

Bon, peu importe.

La réputation de Norn monte, donc ça me va.

« …… »

Je remarquai soudain que les trois nouvelles étudiantes restaient figées sur place, à nous regarder.

Norn vient de les remarquer.

« Euh~m, c’est eux ? »

« Oui, ce sont des étudiantes spéciales. »

« Ah, j’ai entendu parler d’elles. Il y a trois étudiantes spéciales qui s’inscrivent cette année. »

Norn se racla la gorge.

Puis elle se tourna vers elles avec courtoisie.

« Enchantée, tout le monde. Je m’appelle Norn Greyrat, nouvelle présidente du conseil étudiant. »

La plus petite des trois lui répondit.

« Se, second fils de la famille A, premier prince du royaume d’Asura, Grannel-Zafin Asura. »

« Merci beaucoup pour votre politesse. »

« Grannel-san, bien que faire ses études dans un autre pays semble effrayant. »

« Mais je pense qu’avec une telle éducation noble, vous n’aurez pas à vous inquiéter. »

« Si quelque chose vous rend anxieux, n’hésitez pas à venir au conseil étudiant. »

« En tant qu’étudiants à l’Université de Magie, peu importe votre origine, nous, le conseil étudiant, sommes vos amis. »

« En dehors de l’éducation, nous, le conseil étudiant, sommes des alliés pour tous ceux qui viennent étudier ici. »

Quel discours fluide.

Comme s’il s’était entraîné, les mots et les mouvements de Norn sont élégants. Elle exprime à nouveau sa gratitude.

« O, oui. »

« Eh bien, profitez de votre vie scolaire… »

Norn dit ce qu’elle avait à dire puis partit.

Dès que Grannel la vit, son visage devint rouge comme de la fièvre. La escorte de Norn fit également leurs salutations.

Attendez une minute, cela ne faisait pas si longtemps que je l’avais vue pour la dernière fois, et Norn était devenue une dame splendide.

Comme je le pensais, elle a suivi un cours d’étiquette.

Quoi qu’il en soit, cet incident avec les trois étudiants spéciaux a marqué le premier acte de Norn en tant que présidente du conseil étudiant, en tant que junior dominant le senior.

Rester ici me met un peu mal à l’aise, alors je vais partir avec Rinia.

Ce serait bien si tu mettais le déjeuner de Roxy sur son bureau dans la salle du personnel.

Bien qu’une grande partie de la dernière génération soit encore restée à l’Université de Magie, un nouveau vent a commencé à souffler.

Je me dirigeais vers chez Cliff, et j’ai fait mes adieux à Rinia en chemin.