Chapitre 267
====================

Partie 1

Sharia de la Cité Magique.

Il y avait une maison située en banlieue.

Dans cette maison, une elfe était en train de recopier le contenu du courrier qui arrivait par la lithographie de communication.

Elle s’appelait Faria Steer.

Ses amis l’appelaient souvent « Faria » ou « Tia », mais personne dans le personnel de l’entreprise n’avait encore pris la peine de se souvenir de son nom.

Cette fille, en l’absence du président et du président du conseil, était devenue la superviseuse du bureau.

Et bien que Rudeus ne le sache pas encore, Faria Steer était en effet le vrai nom de la « petite elfette ».

« Voyons voir, le courrier de Sylphiette-san dit… 『Le titre de Dieu de l’Épée a été repris par quelqu’un d’autre, la localisation de l’ancien Dieu de l’Épée est actuellement inconnue. Nina-san est enceinte, elle ne peut pas nous aider. Je vais me diriger vers le Royaume de Biheiril.』………Est-ce que je dois le rediriger ? »

Son travail consistait à transcrire les nouvelles recueillies provenant de divers endroits, puis à tout remettre d’un coup lorsque Orsted ou Rudeus revenaient.

Cependant, selon sa propre appréciation, elle était autorisée à rediriger toute nouvelle urgente qui arrivait.

Sans parler du fait que, lorsque les nouvelles contenaient des mots comme « Dieu » ou « Roi », il lui était généralement difficile, en tant que personne de classe moyenne inférieure, de distinguer leur importance.

« Le Dieu de l’Épée a été remplacé et la localisation de l’ancien Dieu de l’Épée est inconnue, cela signifie que la possibilité qu’il devienne un ennemi est élevée, alors je vais rediriger cela… »

Néanmoins, elle avait été choisie par Aisha elle-même.

Aisha l’avait soigneusement sélectionnée à travers une série de conditions strictes.

À première vue, le travail de bureau d’Orsted pouvait être effectué par n’importe qui, mais il y a énormément d’informations qui doivent être protégées contre toute fuite. Ainsi, le poste ne peut être occupé que par une personne fiable.

Le lieu de naissance de Faria était la capitale du Royaume de Ranoa.

Son père était un aventurier elfe à la retraite et sa mère était la fille du marchand humain de la ville.

Elle était la plus jeune des trois frères et sœurs.

Depuis qu’elle était petite, elle n’avait reçu aucune éducation en tant que marchande.

En conséquence, elle n’avait jamais envisagé de le devenir. Mais elle traînait dans les entreprises depuis son enfance, observant les vieux marchands rusés.

Peut-être cela avait-il posé les bases de sa formation.

Lorsqu’elle s’était inscrite à l’université de magie, elle avait pu obtenir de bons résultats grâce à toutes les fois où elle avait observé des informateurs.

Et ainsi, grâce à la perspicacité d’Aisha, elle avait pu la repérer.

Il y avait beaucoup d’autres qui étaient bien meilleurs qu’elle en gestion de l’information, mais elle avait été choisie par Orsted lui-même.

Selon l’expérience d’Orsted, il était très peu probable qu’elle devienne une ennemie.

« Je devrais d’abord envoyer cela au village de Supard, mais à qui devrais-je l’envoyer ensuite… »

Ah, probablement Eris-san. Puisqu’elle est une Reine de l’Épée, elle pourrait peut-être penser à quelque chose si elle le savait. »

Tout en murmurant ces mots, elle fit face à la lithographie de communication dans le coin du bureau du président.

Avec un cristal magique dans une main, elle se débattait avec la lithographie de communication.

Faria essayait d’envoyer un message au village de Supard et à la Troisième Ville Heilelul.

Derrière son dos, une ombre apparut soudainement.

« Ouf, avec ça… hm ? »

Faria se retourna.

Une grande silhouette remplit sa vision.

« ……Ah… euh, excusez-moi, êtes-vous l’invité d’Orsted-sama ? »

Un corps comme un tambour et des bras semblables à des troncs.

Une peau d’un rouge profond et une énorme corne.

Et une mâchoire inférieure en forme de pot d’où poussaient deux longues dents.

C’était un Ogre.

« Tu es la femme d’Orsted ? »

« Hein ? »

« ……… »

Au moment où Faria hésita, l’Ogre agita la main avec un *swoosh*.

La lithographie de communication qui venait d’envoyer le message fut soufflée avec un grand bruit.

Tout comme la porte du bureau.

« Quoi ? Ennemi ? Tu te bats ? »

« Ah……Uu…… »

L’Ogre tendit son poing devant Faria.

Le champ de vision de Faria fut entièrement rempli par son poing.

Un poing fermé deux fois plus gros que son visage. Il y avait des poils grossiers qui poussaient sur ses doigts et à l’arrière de sa main, ses jointures semblaient violentes.

Et son influence était derrière lui.

C’est facilement compréhensible après avoir vu le mur démoli.

Il est facile de comprendre ce qui arriverait s’il vous frappait avec son poing.

“N-n-n-n-non.”

Faria s’effondra sur le sol et lui dit enfin.

Comme si elle était paralysée de la taille en dessous, elle ne pouvait même pas s’enfuir.

La seule chose qui lui restait en tête était la pensée de ne pas vouloir mourir.

« Alors, sors. Je…… ne me bats pas contre ceux…… qui ne veulent pas. »

L’Ogre esquissa un sourire en tendant la main vers Faria.

« Eeekk. »

La main maintenant ouverte et tendue fit que Faria se recroquevilla.

L’idée d’être écrasée par sa main ne dura qu’un instant, car l’Ogre la souleva doucement et la jeta hors du trou qu’il avait créé il y a quelques instants.

« Ahhhhhhh !? »

Faria fut projetée hors du bureau, vola à grande vitesse, rebondit deux fois, roula et s’arrêta.

«………Ngh ! »

La douleur parcourut tout son corps.

Son esprit lui disait : « Course, cours, sinon il te tuera. »

Son corps lui criait : « Je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir. »

Sans dire un mot, sa gorge ne produisit qu’un bruit pathétique de pleurs.

Que ses jambes se soient rétablies après avoir été projetées au sol ou non, elle se releva avec ses jambes, bien qu’elles tremblaient comme celles d’un chevreau nouveau-né.

Après avoir fait quelques pas, elle tomba.

Après avoir répété cela presque trois fois, un rugissement tonitruant résonna en arrière-plan.

Elle se retourna.

«……Aah. »

Le spectacle qui entra dans les yeux de Faria fut la destruction du bureau.

L’ogre rouge était en train de devenir fou, et alors que des morceaux de bois et des pierres de construction volaient de partout, le bâtiment perdait sa structure.

Bientôt, Faria oublia de fuir et regarda la destruction, stupéfaite.

Stupéfaite, elle ne vit que la destruction, les débris, et la transformation.

Elle ne pouvait rien faire.

Il n’y avait rien qu’elle puisse faire.

Tout en étant harcelée par un sentiment d’impuissance, elle continua de regarder.

Elle espérait que l’ogre rouge ne sortirait pas de ce wreckage.

Elle espérait qu’il ne viendrait pas dans cette direction.

Elle souhaitait que l’environnement se calme, que les bruits disparaissent.

Que quelqu’un vienne enquêter après avoir entendu ce rugissement tonitruant et la protège, elle ne cessait de le souhaiter.

Ce jour-là, toutes les formations magiques de téléportation mises en place par Rudeus Greyrat perdirent leur lumière.

Partie 2

En même temps, Roxy et Eris se trouvaient dans une forêt.

La Troisième Ville, Heilelul, était une ville portuaire.

Les océans de ce monde sont fondamentalement peuplés de races de poissons-hommes ou de races de poissons marins. Ensemble, ils sont appelés les êtres de la race marine.

Sauf dans une zone prédéfinie de l’océan, le passage des habitants terrestres est interdit.

La pêche dans une partie de la ville portuaire voisine était autorisée, mais si l’on quittait cette zone, la race marine coulerait probablement le navire immédiatement.

Cependant, c’est un peu différent à Heilelul.

La mer entre l’île Ogre et la Troisième Ville, Heilelul, est dans les eaux territoriales du Royaume de Biheiril.

Lors de la fondation du Royaume de Biheiril, toutes les races marines furent purgées de cette région, leur donnant ainsi un accès complet à la mer au Royaume de Biheiril.

Depuis lors, la Troisième Ville Heilelul est devenue un port de pêche populaire, avec des types de fruits de mer introuvables ailleurs.

……Ou du moins, c’était le cas.

„……Je suis fatiguée de ne manger que du poisson ces jours-ci.“

„Vraiment ? N’est-ce pas délicieux ?“

Aux abords de la ville, il y avait une forêt entourée de grands murs.

Plutôt que d’interdire à quiconque d’y pénétrer, c’est surtout pour se défendre contre les monstres qui sortaient occasionnellement de la forêt.

Les deux marchaient dans cette forêt en mangeant du poisson séché.

„C’est délicieux mais salé. Pourquoi quelqu’un saupoudre du sel comme ça ?“

„C’est probablement pour la conservation.“

„Si c’est pour la conservation, pourquoi ne pas simplement utiliser la magie de la glace comme Rudeus ?“

„Tout le monde ne peut pas utiliser la magie de la glace, tu sais.“

Un sourire apparut sur le visage de Roxy alors qu’elle répondait à Eris qui se plaignait.

Fondamentalement, Eris n’était pas du genre à se plaindre de la nourriture.

Mais il était certain que le sel de salaison avait été mis sur le poisson un peu trop abondamment.

Une ville réputée pour ses fruits de mer, ou du moins c’est ce qu’on dit. Mais en réalité, elle est remplie de nourriture conservée.

Cependant, la raison de cela a déjà été découverte.

Il faut une journée entière en bateau depuis la Troisième Ville Heilelul pour y parvenir, l’Île Ogre.

L’Île Ogre dispose d’un bon groupe de pêcheurs.

Légalement, les pêcheurs ogres et humains coopèrent pour pêcher dans les environs de l’Île Ogre.

Cependant, les pêcheurs de la race ogre ne pêchaient pas actuellement.

Ils ne faisaient que parler de la guerre qui approchait et se préparaient au combat.

Cela entraînait une baisse de la qualité des marchandises dans la ville portuaire.

Pourquoi la race ogre disait-elle qu’une guerre approchait ? Roxy et Eris s’assurèrent d’obtenir cette information.

C’était parce qu’elles participaient à la force de subjugation.

Sur ordre du Dieu Ogre, le chef de la race ogre.

Et maintenant, le chef de la race ogre, le Dieu Ogre Malta, se trouvait à la Deuxième Ville Irel.

Ils se dirigeaient actuellement vers la formation de magie de téléportation installée dans une grotte pour transmettre cette information à Rudeus.

Ils étaient un peu en retard pour transmettre la nouvelle, mais la dernière fois qu’ils avaient vu la lithographie de communication, elle annonçait une bonne nouvelle indiquant que la race Supard était en voie de récupération et que les négociations s’étaient bien déroulées aussi.

Il était douteux que la situation là-bas ait soudainement empiré.

„La race ogre protégera le Royaume de Biheiril. Ils tiennent probablement encore cette promesse, même maintenant. Mais n’est-il pas étrange qu’il n’aille ni à la capitale ni à la Troisième Ville, mais à la deuxième ville ?“

„Gisu travaille avec lui de toute façon, non ?“

„Il est encore trop tôt pour décider cela. Peut-être que le Dieu Ogre inspecte simplement le lieu lui-même. Il y a encore une possibilité qu’il devienne un allié, donc il serait problématique d’être antagonistes.“

Malgré cela, Roxy se sentit un peu mal à l’aise.

Cela n’aurait pas dû arriver si tout était normal.

Est-ce un stratagème de l’ennemi ?

Ou n’ont-ils tout simplement pas vu l’état des choses autour d’eux………

Au moins, tout se déroulait bien pour l’instant.

Rudeus avait sauvé la race Supard et en avait fait des alliés.

Les informations concernant cet endroit, ils n’avaient pas pu localiser Gisu, mais ils avaient pu confirmer la localisation du Dieu Ogre.

Peut-être que Zanoba avait obtenu des informations sur le Dieu du Nord dans la capitale.

En pensant de manière optimiste sans aucune base.

Cependant, elle avait une prémonition désagréable qui n’était pas liée à cela.

C’était aussi une prémonition sans fondement.

En y réfléchissant, elle sentit que c’était similaire à lorsqu’elle était emprisonnée dans le labyrinthe de téléportation.

Tout semblait en ordre, mais elle avait l’impression qu’il manquait quelque chose d’important.

Plutôt, Roxy était consciente que chaque fois que tout semblait aller bien, elle était toujours capable de commettre une erreur d’une manière ou d’une autre.

« Écoute, Roxy. Après avoir rapporté ces infos, ne devrions-nous pas rencontrer Rudeus ? »

« Tu ne fais que dire ça, n’est-ce pas ? »

« Mais je veux déjà rencontrer Ruijerd. Je vais aussi te présenter ! »

« Non… je l’ai déjà rencontré une fois, tu sais ? »

Ah, il semble que Roxy ait compris l’origine de cette prémonition désagréable en esquissant un sourire en coin.

Ni Rudeus ni Eris ne ressentaient de peur envers la race des Supards.

Dans son esprit, elle savait que la race des Supards n’était pas une race de démons.

Mais son corps se raidit quand même, quoi qu’il arrive.

Peut-être parce qu’elle avait entendu parler du folklore tant de fois quand elle était enfant.

Cependant, elle doit le rencontrer.

Ruijerd était un bienfaiteur de Rudeus et Eris, un camarade.

Un compagnon qu’elle doit saluer convenablement.

Pourtant, elle se sentait naturellement réticente à le faire.

Elle pourrait changer après l’avoir rencontré, en parlant avec lui, en étant en contact avec lui, mais……

Si elle ne pouvait pas… c’est probablement pour cela qu’elle avait cette prémonition.

« Hmm, voyons. Maintenant que nous sommes arrivés jusque-là, je suppose que ça ne pose pas de problème si nous passons à la deuxième ville. De cette façon, le Dieu Ogre Malta ne pourra pas changer d’emplacement et nous pourrons aussi confirmer nos infos. »

Pour l’instant, ils avaient obtenu toutes les informations possibles de la troisième ville.

Il devrait être acceptable de quitter leur position pendant un moment pour aller voir le village des Supards.

En pensant à cela, les pieds de Roxy s’arrêtèrent devant la grotte où était installé le cercle de magie de téléportation.

C’était un trou assez grand pour qu’une personne puisse passer en se baissant, camouflé par des branches.

Son ancien propriétaire, un ours, les avait attaqués lorsqu’ils s’étaient approchés de la grotte, et en conséquence, il avait été tué par Eris puis mangé.

À ce moment-là, pensant que c’était parfait, ils avaient recyclé la grotte.

En déplaçant la branche de l’arbre qui dissimulait l’entrée, ils étaient entrés dans la grotte.

Elle faisait vingt mètres de profondeur et était assez large. Mais elle sentait mauvais l’animal.

Et au fond de la grotte, un cercle de magie de téléportation et une lithographie de communication avaient été installés.

« …Oh ? »

Mais il y avait quelque chose d’un peu étrange avec le cercle de téléportation.

Le cercle de magie de téléportation avait été installé au fond de la forêt pour profiter de la forte densité de mana, et il émettait en permanence une lumière bleue brillante après son activation.

Mais pour une raison quelconque, cette lumière avait disparu.

« Qu’est-ce que cela signifie ? »

« Veuillez patienter un instant. »

Roxy examina attentivement le cercle magique.

Peut-être avait-elle commis une erreur qui aurait rendu le circuit inopérant……

En y réfléchissant, elle l’examina, bien qu’il ne semble y avoir aucune anomalie.

Pour commencer, ils l’avaient utilisé l’autre jour et cela fonctionnait parfaitement.

Il n’y avait aucune preuve que quelqu’un était entré dans la grotte aussi………

« Hé, celui-ci ne fonctionne pas non plus. »

En entendant la voix d’Eris, Roxy leva la tête.

Eris était accroupie devant la lithographie de communication installée dans le coin de la pièce.

Elle avait aussi perdu cette lumière.

Roxy se précipita et tenta d’envoyer du mana avec des mots au hasard, mais il n’y eut aucune réponse.

« …Que peut bien signifier cela ? »

Roxy resta figée, stupéfaite.

C’était étrange, en laissant de côté la formation de téléportation, la lithographie de communication avait été réalisée par Orsted lui-même.

Elle avait aidé à sa fabrication, mais elle n’était certainement pas défectueuse. Elle ne pouvait pas simplement cesser de fonctionner comme ça…

« C’est évident. »

Mais Eris n’était pas confuse.

Connaissait-elle la cause du dysfonctionnement ?

Roxy regarda Eris avec l’intention de l’écouter.

Eris croisa les bras, écarquilla ses jambes, regarda la lithographie de communication, et parla.

« Quelque chose s’est produit ! »

« C’est… si quelque chose ne s’était pas produit, alors cela… »

Alors qu’elle s’apprêtait à terminer sa phrase, Roxy comprit.

Quelque chose s’était produit.

Pas ici.

Il n’y avait aucune indication que quelqu’un était venu ici. L’entrée était bien dissimulée, il n’y avait aucune indication qu’un humain ou un monstre était venu ici.

Alors, quelque part mais pas ici.

Les formations magiques de téléportation et les lithographies de communication ne fonctionnent qu’en paire.

Si l’une des deux disparaît, l’autre cesse automatiquement de fonctionner.

Il n’y avait aucune anomalie dans celle-ci.

Et l’autre ?

« Quelque chose s’est produit à la Cité Magique de Sharia… ? »

La première chose qui vint à Roxy à l’esprit fut le visage de Lara.

Et puis, un par un, les visages des autres enfants.

Lucy, Arus, et Sieg.

Et ensuite ceux qui s’occupaient d’eux, Lilia et Zenith.

Si quelque chose d’étrange s’était produit dans la ville, alors ils…

« ………Ngh ! »

Elle se leva précipitamment et se mit à courir vers l’entrée de la grotte.

Elle pensa que si celle ici ne fonctionnait pas, alors l’autre formation magique…

Mais après plusieurs pas, ses pieds s’arrêtèrent.

Et si elle était du côté de l’ennemi et attaquait le bureau de la Cité Magique de Sharia ?

Que se passerait-il pour les autres formations magiques ?

Elle ne laisserait évidemment pas faire.

Elle détruira chacune d’elles.

« Que dois-je faire… Que faut-il faire… »

Devait-elle demander de l’aide à quelqu’un ?

Selon le dernier message, Orsted n’était pas à Sharia pour le moment.

Y avait-il quelqu’un pour les protéger de l’attaque qui venait… ?

« Roxy ! »

Sur le cri d’Eris, Roxy se retourna soudainement.

« Expliquez-moi la situation ! »

« … La formation magique de téléportation et la lithographie de communication ont été suspendues.

Celle ici ne pose pas de problème, il est très probable que le bureau d’Orsted à la Cité Magique de Sharia ait été attaqué.

Il y a aussi la possibilité que notre maison ait été attaquée aussi.

Il n’y a personne à la maison qui… »

« Je vois. »

En l’écoutant à moitié, Eris se leva.

« Rudeus sait-il cela ? »

« Je me demande. Il peut savoir ou ne pas savoir. »

Et puis Eris s’arrêta un instant.

Sans changer de pose.

Tout en levant son menton, elle ferma ses lèvres pour faire un ‘へ’.

Mais elle ouvrit soudainement la mâchoire.

Comme si elle avait trouvé sa réponse.

« Confiez la maison à Sylphy, ça ira ! »

« Euh… mais elle est chez le Dieu de l’Épée… »

« Sylphy a dit qu’elle protégerait la maison chaque fois que Rudeus serait absent. C’est pourquoi, ça ira ! »

« ……… »

C’est absurde, peu importe comment on le voit…

En pensant cela, Roxy changea soudain d’état d’esprit.

Elle ne savait pas exactement quand la formation de téléportation avait cessé de fonctionner.

Mais Sylphy n’utilisait pas la formation de téléportation au bureau.

Elle se déplaçait en utilisant une vieille méthode de téléportation.

Donc, même si elle ne pouvait pas venir dans le Royaume de Biheiril, elle pourrait au moins retourner à Sharia.

Il ne lui restait rien d’autre à faire qu’à compter sur Sylphy.

« ……… C’est vrai. »

Et puis, il y a aussi Perugius.

Même s’il est dur avec Roxy, qui est un démon, il reste proche de Rudeus et a même nommé Sieg lui-même.

Il n’est pas clair ce qu’il va faire, mais dans la maison se trouve la flûte pour invoquer les subordonnés de Perugius.

Lilia pourrait l’utiliser si quelque chose devait arriver.

Ce n’est pas seulement ça.

Il se pourrait qu’une chose comme ça soit arrivée ; c’est pourquoi Rudeus a invoqué Leo.

Si Leo n’a pas pu faire quoi que ce soit, alors son invocation n’aurait aucun sens.

Il reste encore beaucoup de matériaux de secours.

Il y avait aussi le groupe de mercenaires, les ingénieurs de la firme de Zanoba, et les enseignants de l’Université de Magie qui pourraient aussi aider si cela devenait nécessaire.

Elle se rassurait en pensant cela.

Il n’y avait pas d’autre choix.

Puisqu’il n’y a rien que Eris et Roxy puissent faire pour le moment.

« Alors, allons-y ! »

« C’est ça. Allons-y. »

Ils ne peuvent rien faire en restant ici.

Il n’était pas nécessaire qu’ils disent ce qu’ils devaient faire maintenant.

Ils doivent simplement s’assurer d’envoyer les informations qu’ils détiennent.

Bien sûr, ils s’inquiétaient pour les enfants de la Cité Magique de Sharia.

Ce n’est pas seulement Roxy, même Eris avait l’impulsion de revenir précipitamment à la maison, et si elle pouvait…

En réprimant cette impulsion, toutes deux commencèrent à bouger.

Leur destination était l’endroit où se trouvait Rudeus.

C’était le village Supard.

Partie 3

En même temps, de l’autre côté.

Zanoba commençait à perdre patience.

Rudeus ne revenait pas.

La force de subjugation se préparait lentement, leur départ approchait.

Rudeus avait triomphalement emmené les deux soldats au village Supard.

C’était le Maître, il pourrait d’une manière ou d’une autre attirer les deux soldats et négocier la paix, ou du moins c’était ce que Zanoba pensait.

Les négociations ont-elles échoué ?

Mais la lithographie de communication disait que « La persuasion a réussi ».

Elle était signée par Orsted, il n’y a donc aucun doute.

Alors, pourquoi ?

Peut-être ont-ils été attaqués par un assassin en chemin ?

Au moins, ils ont peut-être rencontré des problèmes en cours de route et ont été contraints de rester là.

Ce ne peut pas être qu’ils font du tourisme dans la Seconde Ville maintenant que tout est sécurisé… non, ce ne peut pas être.

Mais à ce rythme, la force de subjugation partira dans une dizaine de jours environ.

Doit-il attendre ?

Doit-il agir ?

Zanoba, perplexe, décida d’agir.

Utilisant la formation de téléportation pour se rendre au village Supard et vérifier la situation.

Après avoir pris cette décision, Zanoba agi rapidement.

Il quitta l’auberge, emmenant Julie et Ginger avec lui.

Prenant ses bagages, il se précipita vers la cabane où la formation de téléportation était installée.

« Nng… c’est… »

Cependant, la formation de téléportation et la lithographie de communication avaient perdu leur lumière.

Zanoba comprit immédiatement ce qui s’était passé.

Un genre d’accident s’était produit au bureau.

Après avoir réfléchi quelques secondes, Zanoba en arriva à une conclusion.

« Ginger ! »

« Oui ! »

« Nous allons vers le village Supard ! »

« Compris !… et la Deuxième Ville Irel ? »

« Pas par là. S’il y a un ennemi, ils y seront en embuscade. »

Zanoba sortit.

Il mit la main dans sa poche arrière et en sortit quelque chose.

C’était la flûte.

Une flûte dorée avec un symbole de dragon.

Il souffla dans la flûte en un rien de temps.

Le souffle produisit un son *fuuuu*.

Mais rien ne se passa.

Personne ne vint.

« Kuh, il semble que ce soit encore loin. Ginger ! Julie ! Y avait-il des monuments en pierre des Sept Grands Pouvoirs du Monde ici ? »

« Je ne me souviens pas d’un ! »

« Je n’en ai pas vu ! »

Les personnes capables d’utiliser la formation de téléportation ne sont pas limitées à une seule.

Il avait pensé à contacter Perugius et à lui demander son aide, cependant………

« Ce n’est pas grave ! Si tu en trouves un en chemin, fais-le moi savoir ! Dirigeons-nous immédiatement vers le village des Supard ! »

« Oui ! »

Les trois ont commencé à s’y diriger.

Vers le village des Supard.

Questions-Réponses de l’auteur

Auteur : Arrêtez de vous disputer. Tout le monde a le droit de parler. Ce n’est pas grave si vous donnez votre impression sur le volume, mais retenez vos commentaires lorsque vous voyez les pensées des autres.

De plus, en écrivant une impression critique, essayez d’être indirect plutôt que offensant !

Q. Même si Rudeus et ses compagnons ont été submergés et qu’ils se trouvent dans une situation désavantageuse, qu’est-ce que cela ?

Ce sentiment de sécurité qui bouleverse tout.

Même si chaque fois que les choses semblent aller bien, je ne ressens que de l’inquiétude. LOL

A. Tu deviens anxieux la première fois que tu montes. C’est une montagne russe.

Q. Est-ce que Hitogami a envoyé le Dieu du Nord et le Dieu de l’Épée parce qu’il ne pouvait pas voir l’avenir du Roi ou de Ruijerd, réalisant que peut-être Rudeus ou le président avaient interferé ?

A. Ce n’était pas le plan de Hitogami, mais celui de Gisu.

Q. En y réfléchissant, le président aurait pu vaincre Hitogami s’il avait été un peu plus jeune, avant même que Rudeus n’arrive.

A. Le président n’est pas assez jeune pour former une équipe.

Q. Donc Zanoba avait ce serviteur qui appelait la flûte, hein ? LOL

A. Viens quand je t’appelle ! À la vitesse de la lumière, c’est ça !

Q. Bien que cela soit sans rapport, 2714 pages de colonnes d’impression, c’est fou.

A. C’est une histoire très appréciée.

Q. Essayons de comparer Gull-san et Alek avec des joueurs professionnels.

« Ce jeu (Rudi) vaut vraiment la peine d’être joué, hein ? C’est comme ça que tu as capturé cet endroit difficile. »

Les pros Gull-san et Alek étaient-ils heureux après qu’on leur ait expliqué la méthode de capture ? En plus, après l’avoir mise en œuvre, ont-ils pensé « Qu’est-ce que c’est ? C’était trivial. » ? Ou du moins, c’est ce que je voulais dire.

A. Je me demande. Je ne peux pas vraiment dire puisque je ne connais pas bien les pros, mais si un joueur est dit « Fais cette action (mesure) contre ce personnage (Rudi) ! » alors il y aurait beaucoup qui essaieraient réellement de le faire.

Et après la victoire, je ne pense pas qu’ils penseraient que c’était « trivial », mais plutôt « Même sans utiliser cette stratégie, j’aurais gagné. »

Q. Je pense qu’il y a un problème dans la systématisation.

Je pense qu’il n’est pas nécessaire d’avoir un événement où tout se passe sans accroc quand on écrase le plan d’une personne prudente.

Par exemple, Rudi était prudent, mais en étant trop prudent, cela lui a retourné le dos. Est-ce que cette augmentation suffirait pour ta représentation ?

A. Voyons voir.

Même dans le chapitre précédent, j’ai envisagé de faire ceci ou cela, mais pour une raison ou une autre, je ne peux pas le faire en écrivant………

Peu importe ce que je fais, je veux faire ressortir le sentiment que lorsqu’une erreur se produit — ça arrive, et lorsqu’un succès se produit — ça arrive.