Chapitre 51
====================

GAGNANT

Après la fin du match, je me suis réveillé dans l’établissement médical. J’étais sur un lit.

C’est ça, c’est la première fois que je me retrouve ici.

Mon cas cette fois était plus une question de perte de sang que de blessures. Il semblait qu’on m’avait fait une transfusion sanguine immédiatement après cela, et que je pouvais maintenant bouger ainsi. J’étais sorti et je buvais du jus près du distributeur automatique.

Nous avions gagné.

Cependant, la moitié d’entre nous, composée de moi, Xenovia, Asia et Gasper, avait été éliminée, et le groupe Gremory, qui avait été considéré comme largement supérieur avant le match, avait vu notre estimation diminuer.

Notre estimation semblait avoir particulièrement baissé à cause de la rapidité avec laquelle Gasper avait été perdu dès le début et de la façon dont moi, le Sekiryuutei, avais été éliminé. Comme le résultat naturel n’était pas survenu, l’évaluation de ceux en haut était sévère.

Buchou—apparut complètement mortifié. Il y avait aussi les exploits de Kiba, qui montrait un effort acharné de classe ace, et le fait que nous ayons finalement remporté la victoire, mais—. Il semblait que la fin avait été remportée par une confrontation directe entre les [Kings].

C’était notre première victoire… D’une manière ou d’une autre, nous n’avions pas été bénis avec une victoire complète. Nous avions certainement traversé une bataille difficile. Même si notre groupe possédait une puissance énorme, nous étions loin d’une victoire parfaite.

Oui ! La situation était mauvaise !

Secouant la tête, j’ai décidé de changer d’ambiance et d’aller dans la chambre d’hôpital de Saji. Ses blessures avaient déjà été complètement guéries. Dans le jeu, nous étions ennemis, mais une fois terminé, nous étions amis comme d’habitude.

Bon maintenant, je vais encore me vanter des seins de Buchou.

« S’il vous plaît, prenez ceci. »

J’ai entendu la voix de Sirzechs-sama depuis la chambre de Saji. Je pouvais voir à l’intérieur de la pièce par la porte légèrement entrouverte. À l’intérieur se trouvaient Sirzechs-sama, Kaichou, et Saji sur son lit.

Saji recevait quelque chose de Sirzechs-sama. Il tenait dans ses mains une petite boîte qui semblait coûteuse.

« U-Umm… C’est… ? »

Saji tremblait nerveusement.

« C’est quelque chose attribué à la personne qui a excellé et combattu de manière la plus impressionnante lors du Rating Game. »

Sirzechs-sama dit cela en souriant. Cependant—.

« J-J… ai perdu contre Hyoudou… T- Ce n’est pas une situation où je devrais recevoir ça. »

Saji serra les draps de son lit, visiblement frustré et plein de regrets.

« C’est vrai. Mais, par conséquent, Ise-kun — le Sekiryuutei a été vaincu. Nous avons regardé ton combat avec excitation depuis la salle des spectateurs. Au point que même Odin des Norse t’a loué. »

Sirzechs-sama sortit une médaille de la petite boîte et la plaça sur la poitrine de Saji.

« Tu ne devrais pas t’humilier. Même un diable comme toi peut viser le sommet. Je suis heureux de voir de jeunes diables prometteurs pour l’avenir. Consacre-toi davantage. J’ai de grandes attentes pour toi. »

Puis, Sirzechs-sama tapota la tête de Saji.

« Peu importe le nombre d’années ou de décennies qu’il faudra. —Continue à viser d’être un professeur de Rating Games. »

Aux mots de Sirzechs-sama, Saji—pleura silencieusement. Ses larmes coulaient sans fin, et son visage devint désordonné.

« …Saji, tu as montré une figure vaillante à beaucoup de gens. Parce que tu as combattu une bataille splendide. »

Sona-kaichou était emplie de calme et de maîtrise dans ses yeux.

Kaichou est sûrement aussi heureuse que son serviteur fier ait gagné une telle grande estime.

Saji caressa la médaille sur sa poitrine, puis essuya ses larmes avec sa main et hocha vigoureusement la tête.

« …Oui… Merci beaucoup ! »

Ayant le sentiment qu’il serait impoli d’écouter davantage, j’ai quitté cet endroit.

…Saji, félicitations.

Je n’avais considéré Vali que comme mon rival. Je croyais sans aucun doute que Vali était le seul rival que je devais vaincre. —Je me suis trompé.

C’est pourquoi, je lui dirai en face la prochaine fois.

Je suis désolé.

Hé, Saji. Lequel de nous deviendra le premier démon de haute classe et verra ses rêves exaucés ?

Je ne perdrai pas ! Absolument. Et je gagnerai sûrement la prochaine fois que nous nous battrons !

Donc, à la prochaine.

Mon rival, Saji Genshirou.

Partie 2

Je suis tombé sur Buchou juste avant qu’elle n’entre dans ma chambre d’hôpital.

« Buchou. »

Buchou m’a aussi remarqué, et a souri. Sur ce, nous sommes entrés dans ma chambre d’hôpital et avons commencé à discuter agréablement.

« Ise, merci pour ton travail acharné dans le jeu. Tu as bien fait. Mais, s’il te plaît, ne me rends pas si embarrassante, d’accord ? Parce que ton désir sexuel est vraiment trop excessif. »

Buchou a souri amèrement. Aaaah, je l’ai embarrassée.

« S-Sorry… Mes nouvelles techniques et améliorations ont tendance à être liées à mes désirs terrestres… »

« Cette technique est scellée en jeu. »

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !? Sérieusement !? »

Impossible ! Sérieusement !? Pourquoi !? Est-ce parce que c’est pervers !?

« Parce que cela nous empêcherait de lutter contre des démons féminins. Donc, c’est interdit. »

« Uu, si Buchou le dit, je vais obeeeeeeeey. »

J’ai hoché la tête avec des yeux pleins de larmes ! Quel dommage ! C’est extrêmement regrettable ! De penser que je ne pourrais l’utiliser qu’une seule fois ! Ah, mais cela signifie-t-il qu’il est acceptable de l’utiliser lors de combats réels ?

Buchou a souri amèrement.

« Mais, nous avons enfin obtenu une victoire. Par rapport à la dernière fois, c’était mieux, mais j’ai quand même perdu, Ise, Asia, Xenovia et Gasper. Même si notre famille est dite bénie par ses capacités et débordante de puissance, si cette puissance ne peut pas être déployée au moment critique, cela n’a aucun sens. Même si la probabilité de victoire est élevée, quand on perd, on perd. »

C’était exactement ce que disait Buchou.

Si nous avions commis une seule erreur, nous aurions pu perdre. Même si leurs chances de gagner étaient inférieures aux nôtres, nos adversaires ont désespérément avancé contre nous. Parce qu’ils ont aussi avancé en croyant qu’ils allaient gagner.

Si l’on cède et que l’on est négligent, on peut aussi perdre les matchs que l’on pourrait gagner.

Moi et Buchou avons réalisé cette évidence une fois de plus.

…Ces jeux sont difficiles. Tout comme les batailles réelles.

Et tout comme j’avais vu le chemin pour devenir un démon de haute classe, il semblait loin.

Mais, ce n’était pas une distance inaccessible. Finalement, moi aussi, comme Buchou—.

« Mais Ise. Akeno et Koneko ont toutes deux surmonté leurs murs dans ce jeu. C’est quelque chose dont il faut se réjouir. »

Buchou a dit cela en souriant. Ce sourire était empreint de douceur.

« Oui, je pense aussi ! J’ai l’impression que nous avons gagné le match, mais perdu le jeu, mais même ainsi, je suis heureux que Akeno-san et Koneko-chan aient progressé ! »

« C’est grâce à toi, Ise. Grâce à toi, tout le monde dans mon groupe fait des percées dans ce qu’ils portent. Tu as franchi toutes les choses qui m’inquiétaient, Ise. Je suis très reconnaissante. »

« N-Non, je n’ai rien fait de particulier. Je voulais juste penser à rendre tout le monde heureux. »

C’est vrai, je voulais avancer avec tout le monde. Même si des choses difficiles comme cette fois se produisent, je veux les surmonter ensemble. Parce que nous sommes des camarades et des amis.

« Ise, je suis heureux que tu sois mon serviteur… S’il te plaît, reste avec moi pour toujours. »

« Oui, Buchou ! Je resterai toujours à tes côtés ! »

J’étais aussi heureux, pouvant voir le plus beau sourire de Buchou.

Knock-knock.

Soudain, quelqu’un frappa à la porte de ma chambre d’hôpital. Après avoir répondu « Oui, entrez » — un vieil homme que je n’avais jamais vu auparavant entra. Il portait un chapeau et n’avait qu’un seul œil. De plus, il avait une longue barbe blanche.

« Vieil homme, qui es-tu ? »

Lorsque je demandai avec perplexité, le vieil homme rit.

« Je suis le Vieux de la Campagne du Nord. Sekiryuutei, il semble que tu aies besoin d’étudier un peu plus. Eh bien, tu es dévoué. »

Que disait cet homme si familier tout à coup ? Mais, comment savait-il que j’étais le Sekiryuutei ?

« Tu es Odin-sama, n’est-ce pas ? C’est la première fois que nous nous rencontrons. Je suis Rias Gremory. »

Buchou semblait le connaître. Odin ? Hmm, j’ai l’impression d’avoir déjà entendu ce nom quelque part…

« Je vois, je vois. La petite sœur de Sirzechs, hein. Je t’ai vue dans le jeu. Eh bien, il y avait aussi quelque chose comme ça. Mais, je vois, hmm. Si grande. Quand je regardais, j’étais fasciné par ces seules. »

Le vieil homme regardait la poitrine de Buchou avec des yeux lubriques ! Hé ! Espèce de vieux salaud ! Ces seins sont à moi ! Personne d’autre que moi ne peut les regarder avec des yeux lubriques ! Alors que je tentais de protester férocement, une belle femme en armure qui était entrée dans la pièce à un moment donné frappa la tête du vieil homme avec un éventail en papier.

« Bon sang ! Ne t’ai-je pas déjà dit que les regards indécents étaient interdits ?! Comme il va y avoir une réunion importante maintenant, reprends-toi en tant que Roi des Dieux Nordiques ! »

« …Vraiment une Valkyrie sans faille. Je sais déjà. C’est une conférence sur les mesures contre le terrorisme avec les anges, démons, anges déchus, Zeus de Grèce et Indra[1] du Mont Sumeru[2]. »

Le vieil homme murmura, les yeux à moitié fermés, en se frottant la tête.

« Eh bien, ce n’est pas grave. La sœur de Sirzechs et le Sekiryuutei. Le monde n’est pas rempli uniquement d’épreuves, il y a aussi beaucoup de choses amusantes. Avance tout en profitant pleinement et en souffrant de tout cela. Être imprudent est la seule façon pour les jeunes de grandir. Hohoho. »

En laissant simplement ces mots, le vieil homme et la femme en armure quittèrent ma chambre d’hôpital.

Qui était-ce ? Cet homme… Il regardait la poitrine de mon Buchou ! Quiconque fait un mouvement sur la poitrine de Buchou est mon ennemi, sans aucun doute ! Je ne permettrai jamais une telle chose !

Je demandai à Buchou à ce sujet plus tard, mais apparemment ce vieil homme était un dieu du Nord ! Il ressemblait juste à un vieux sale !

…Vraiment, il y a des choses que je ne comprends tout simplement pas dans ce monde.

Notes et références du traducteur