Chapitre 118
====================

Il est tard dans la nuit. Nous six, Buchou, Akeno-san, Asia-san, Koneko-chan, Ravel-san et moi, sommes arrivés à l’endroit indiqué sur la note que Grayfia-sama nous a donnée. Ensuite, j’ai parlé à Buchou des choses que j’avais apprises, et j’ai réussi à la faire sortir de sa chambre. J’ai aussi dit aux autres membres ce que Grayfia-sama m’avait dit, et d’une manière ou d’une autre, j’ai réussi à les convaincre de venir aussi. Tout le monde est venu ici avec moi comme s’ils comptaient sur un remède.

……Cette ville se trouve dans le monde humain et est à environ 8 stations en train de la ville où nous vivons. Un bâtiment abandonné situé en dehors de la ville, dépourvu de toute présence humaine. On dit que c’est l’un des repaires d’Ajuka Beelzebub dans le monde humain.

…..Je n’aurais jamais imaginé ni ressenti qu’il aurait été ici. Ce ne serait même pas une blague drôle si je devais estimer cette personne cependant. Nous avons fait un pas à l’intérieur du bâtiment abandonné. Le hall au premier étage était rempli de gens. Il semblait que de jeunes hommes et femmes discutaient entre eux, se divisant en groupes.

…..Ce ne sont pas des Démons. C’est parce que je ne ressens même pas une légère puissance démoniaque en eux, mais je ressens quelque chose d’étrange. Tout le monde ici avait une atmosphère que possèdent les personnes dotées d’un pouvoir unique. Un des groupes s’est rendu compte de notre présence, et ils ont sorti leurs téléphones portables en nous pointant du doigt. Un des hommes a adopté un visage sérieux et a été choqué.

“……Ces gars sont des Démons. Et qu’est-ce que c’est que ces “niveaux” et “rangs” insensés……!”

Avec ses mots, tout le monde dans ce hall a sorti leur téléphone portable et nous a pointés du doigt.

…..Tout le monde a été attiré par l’écran de leur téléphone, et ils avaient tous une expression sérieuse. Ils ont reconnu que nous sommes des Démons. Et d’après mon jugement, ces téléphones ont-ils la fonction de mesurer certains pouvoirs……? Alors ce qui m’est venu à l’esprit, c’est la personnalité d’Ajuka Beelzebub. Ses hobbies. J’ai entendu dire que cette personne crée des “jeux” dans le monde humain et gère la société. Ces téléphones sont-ils un outil qui a quelque chose à voir avec ça ? Je pense qu’ils ont découvert qui nous sommes en l’utilisant.

…..Attirer trop d’attention ne fait pas plaisir….. Nous devrions partir rapidement d’ici et chercher Ajuka Beelzebub-sama. Je ne pense pas qu’ils vont nous attaquer….. Quand j’ai ressenti cela, une personne avec la même aura apparaît au bout du hall.

“Je suis vraiment désolé. Comme cela est dit, c’est l’un des “lobbys” qui font partie de l’industrie du jeu…..”

Une femme portant un costume. Je peux comprendre qu’elle est différente des autres. –Elle est une Démone. Elle pointe vers l’un des ascenseurs après s’être inclinée devant nous.

“Par ici. –Ajuka-sama vous attend sur le toit.”

Nous sommes arrivés sur le toit en utilisant l’ascenseur. L’endroit où la femme Démone nous a conduits est un jardin spacieux sur le toit. Il est rempli de plantes. Pas seulement de l’herbe et des fleurs, mais il y a aussi des arbres qui poussent. Il y a aussi une fontaine. Peut-être parce qu’il est tard dans la nuit, mais le vent est froid. Seule la lune sert de lumière, mais pour nous, Démons, nous pouvons voir clairement sur ce toit. La femme incline la tête puis s’en va. –Puis, en même temps, quelqu’un nous a parlé.

“Le groupe Gremory. Je n’aurais jamais pensé que vous viendriez en groupe.”

Quand je me suis tourné dans cette direction, il y avait un siège et une chaise placés au centre du jardin. Un jeune homme est assis sur la chaise. Un homme avec une atmosphère mystérieuse et une beauté particulière.

“Ajuka-sama.”

Buchou fit un pas en avant et appela le nom de l’homme. Oui. Cette personne est Ajuka Beelzebub-sama. Ajuka Beelzebub-sama parle en tenant la tasse de thé dans sa main.

« J’ai entendu l’histoire. Il semble que vous ayez été entraîné dans quelque chose de sérieux. Non. On dirait que ce n’est rien de nouveau pour votre groupe. Votre groupe est célèbre pour recevoir ce genre d’attaques. »

Buchou s’avance vers Ajuka-sama.

« Il y a quelque chose que j’aimerais que Ajuka-sama jette un œil. »

Buchou essaie de sortir les pièces maléfiques d’Ise-kun de sa poche.

« Hou, quelque chose que tu veux que je voie ? —Mais il semble que cela devra attendre après. »

Ajuka-sama fait signe à Buchou de s’arrêter avec ses mains, puis regarde à la fin du jardin.

« On dirait que nous avons des invités en plus de toi. »

Avec les mots de Maou-sama, nous réalisons aussi leur présence. Des personnes en plus de nous sont présentes dans ce jardin. Ceux qui sont apparus de l’obscurité sont…… des démons tout comme nous.

« Je n’aurais jamais pensé que vous seriez dans un endroit comme celui-ci dans le monde humain, l’imposteur Maou, Ajuka. »

…..Il y a plusieurs hommes qui dégagent une aura impressionnante. Je sens qu’ils ont les pouvoirs de Démons de haut rang ou plus. Ils sont très compétents. Je sais aussi qui ils sont parce qu’ils ont appelé Ajuka Beelzebub-sama un « imposteur Maou ». Ajuka Beelzebub-sama esquisse un sourire amer.

« Je pense que c’est le charme de la vieille faction Maou que l’on peut facilement deviner qui vous êtes rien qu’en vous entendant parler une fois. »

« Je suis aussi là. »

J’ai aussi entendu une voix familière venant de l’obscurité. Celui qui est apparu est le jeune homme aux cheveux blancs, Siegfried. Khaos Brigade. Il jette un coup d’œil vers nous puis regarde à nouveau Maou-sama.

…..En le voyant, quelque chose émerge de mon corps…… J’essaie de le contenir de toutes mes forces. …..Pas encore. Je ne peux toujours pas. Je le libérerai plus tard.

« ……Ceux qui ont tué « lui »…… »

Akeno-san, qui est derrière moi, a une intention de tuer encore plus forte. Une aura dangereuse émane de son corps. Sa volonté de combattre a augmenté après avoir su qui est l’ennemi. Bien sûr. Ce sont essentiellement ceux contre qui nous devons nous venger pour Ise-kun. Les filles du groupe Gremory ne seront pas découragées et leur intention de tuer ne faiblira pas, lorsque ceux qui sont responsables sont juste devant elles. Seule Asia-san a des larmes qui coulent avec des regrets en disant « Pourquoi Ise-san a-t-il dû se retrouver mêlé à la querelle entre les gouvernements de l’Underworld… ? ».

….Asia-san. Je pense qu’il sauterait dans des endroits dangereux s’il découvre que ceux qu’il aime et les enfants de l’Underworld sont en danger. C’est le Sekiryuutei, Hyoudou Issei.

…..Mais cela ne correspond pas. La vieille faction Maou et la faction Héros ne seraient-elles pas ennemies ? Je suis méfiant de cette alliance.

« Enchanté de vous rencontrer pour la première fois, Ajuka Beelzebub. Je suis Siegfried de la faction Héros. Et ces messieurs ici sont le personnel de l’ancienne faction Maou qui coopère avec la faction Héros. »

Ajuka Beelzebub-sama est salué par Siegfried. …….Il y a donc des membres de l’ancienne faction Maou qui se sont alliés avec la faction Héros, hein. C’est vraiment une organisation compliquée.

Je te connais. Tu es un ancien guerrier de l’Église, n’est-ce pas Siegfried-kun ? Tu avais ton nom en tête du classement. Tu étais une menace pour nous avant l’alliance des trois grandes puissances. Si je me souviens bien, ton surnom est Chaos-edge Sieg. —Alors, quelle est ta raison de venir me voir ? J’ai déjà des invités, comme tu peux le voir. Je t’écouterai donc parler de ton affaire.

Maou-sama pose la question calmement en croisant les mains sur la table. ……Mis à part Siegfried, les Démons des factions Old-Maou dégagent une aura d’hostilité. Ils prévoient d’attaquer si Ajuka Beelzebub-sama dit un seul mot qui pourrait les déranger. Pourtant, cette personne se comporte toujours avec élégance en comprenant la situation actuelle. Elle a une confiance différente de celle de Sirzechs-sama.

“Il s’agit de la chose dont nous vous avons parlé auparavant. —Que diriez-vous de former une alliance, Ajuka Beelzebub.”

-! Nous avons tous été choqués !

……Je ne m’attendais pas à ce que les terroristes viennent demander une alliance avec le Beelzebub actuel. Siegfried poursuit.

“Même si vous faites partie des Yondai-Maou, vous avez une idéologie différente de celle de Sirzechs Lucifer et vous avez aussi votre propre autorité. Et vos recherches sur les choses anormales dépassent celles des autres. J’ai entendu dire que vous pouvez rassembler autant de personnes que celles qui coopèrent avec Sirzechs.”

J’ai aussi entendu ces rumeurs. Le gouvernement Maou actuel est divisé en 4 groupes, chacun étant maintenu par des membres de factions de chaque Maou. Les factions avec le plus d’autorité au sein des quatre groupes sont celle de Sirzechs-sama et celle d’Ajuka-sama. Chaque faction coopère actuellement pour maintenir le gouvernement actuel, mais pour des affaires simples, elles s’opposent et cela fait la une des journaux. D’après les broadcasts, elles ont principalement des visions différentes sur l’organisation technologique. En entendant Siegfried, Ajuka Beelzebub-sama pousse un soupir.

“Je suis certainement un Maou, et je fonctionne selon mes pensées personnelles. J’ai rejeté les demandes de Sirzechs à plusieurs reprises. De l’extérieur, on pourrait penser que je suis contre les idéaux de Sirzechs. Le ‘Jeu’ sur lequel je travaille actuellement fait aussi partie de mes hobbies.”

Siegfried esquisse un sourire amer à ses mots.

“Nous avons eu de gros ennuis à cause de ces hobbies.”

…..D’après leur conversation, le jeu créé par Ajuka Beelzebub-sama interfère-t-il avec les actions de la “Khaos Brigade”…… ?

“Je peux dire la même chose pour vous.”

Lorsque Maou-sama dit cela, Siegfried hausse les épaules.

“Ce qui nous attire le plus chez vous, c’est que vous êtes le seul Démon capable de rivaliser avec ‘celui-là’, Sirzechs Lucifer. J’ai entendu dire que vous et Sirzechs Lucifer êtes des Démons irréguliers, très enviés et redoutés par les descendants des précédents Maou. Si l’un de vous rejoint nos rangs, alors nous ne pouvons pas demander plus de main-d’œuvre que cela.”

En entendant l’opinion de Siegfried, Maou-sama pose sa main sous son menton. Il semble un peu intéressé.

“Je vois. Cela pourrait être intéressant si je devenais un terroriste et m’opposais à Sirzechs. Voir son visage choqué pourrait en valoir la peine.”

…..Est-il sérieux ? Je ne peux pas deviner ses intentions…. Mais il semble très satisfait.

“Nous vous fournirons également les informations et les rapports de recherche. Pour quelqu’un comme vous, qui ne fait que créer de nouvelles choses, je peux garantir que ce rapport sera quelque chose de très précieux pour vous.”

Ajuka Beelzebub-sama acquiesce encore plus aux mots doux de Siegfried.

“Je vois. Les informations et rapports de recherche que ‘Khaos Brigade’ possède. Oui, cela semble vraiment séduisant.”

Je ne pouvais pas dire s’il plaisantait ou s’il était sérieux…….. Ajuka Beelzebub-sama a fermé les yeux une fois puis les a ouverts, puis il a clairement dit.

“—Mais je n’en ai pas besoin. Pour moi, l’alliance avec vous semble attrayante, mais c’est quelque chose que je dois refuser.”

Siegfried ne change pas d’expression même si sa demande est refusée. …..Bien que les Démons autour de lui intensifient leur intention de tuer. Siegfried demande.

“Je veux vous demander la raison en détail, mais je vais faire simple. –Pourquoi pas ?”

“La raison pour laquelle je peux me concentrer sur mes hobbies, c’est parce que Sirzechs considère aussi toute ma volonté. Il…. Non. J’ai eu une longue relation avec lui. C’est le seul que je peux appeler mon ami. C’est pourquoi je le connais mieux que quiconque, et il me connaît mieux que quiconque. Je ne suis devenu Maou que parce qu’il est devenu Maou. Voilà comment se passe ma relation avec Sirzechs.”

Ajuka Beelzebub-sama et Sirzechs-sama se connaissent depuis longtemps. En d’autres termes, ils étaient rivaux quand ils étaient jeunes. Je pense qu’il y a des “choses” que seuls eux deux comprennent. Cette chose est absolue pour Ajuka Beelzebub-sama, et il a facilement rejeté l’offre des terroristes. Siegfried hoche la tête sans changer d’expression. Je pense qu’il connaissait la réponse qu’il aurait obtenue dès le départ.

“Je vois. Un “ami” est la raison pour laquelle vous nous refusez, et je ne peux pas comprendre cette raison, mais je comprends qu’il existe des façons de refuser comme ça.”

Siegfried esquisse un sourire sarcastique. Les Démons de la faction Old-Maou deviennent bruyants.

“C’est pourquoi je vous l’ai dit ! Cet homme ! Cet homme et Sirzechs contrôlent le Monde Souterrain pour leur propre but ! Peu importe la technologie qu’il a apportée au Monde Souterrain, nous ne pouvons pas laisser un Maou qui est accro à jouer continuer à régner !”

“Il est temps d’éliminer ! Existences frauduleuses ennuyeuses ! Nous, qui avons hérité de la volonté du vrai Maou, allons vous éliminer !”

Ajuka Beelzebub-sama sourit aux mots de colère qu’il a reçus.

“Ce sont des phrases que j’entends souvent. Est-ce que vous dites peut-être cela à toutes les personnes liées au gouvernement actuel du Monde Souterrain ? Des mots remplis de colère. Il n’y a ni élégance ni intérêt pour moi. –En d’autres termes, je vous trouve ennuyeux.”

“Tu te moques de nous, Ajuka ?!”

Ils sont sur le point d’exploser. Non. Ce serait le début du combat. Ils connaissent aussi nos visages, alors nous nous préparons à la bataille. Mais…. Ajuka Beelzebub-sama déploie ses mains qui sont sur le dessus de la table. Il envoie une de ses mains en avant et crée un cercle magique.

“Je sais qu’il est inutile de parler avec vous. Ce n’est pas grave. Je vais faire mon travail en tant que Maou, ce que je n’ai pas fait depuis un moment. –Je vais vous éliminer tous.”

[[[Ne déconne pas !]]]

Les Démons enragés de la faction Old-Maou libèrent d’énormes quantités de pouvoirs démoniaques en même temps ! C’est quelque chose contre quoi nous recevrions des blessures mortelles si nous étions touchés ! Maou-sama ne bronche même pas et contrôle simplement le petit cercle magique dans sa main. Les mots et la formule du Démon se déplacent à très grande vitesse.

Leurs attaques sont sur le point de toucher……. Et puis ! Au moment où elles allaient frapper, elles ont toutes volé dans différentes directions. En voyant cela, les Démons de la faction Old-Maou sont choqués ! Ajuka Beelzebub-sama est toujours assis sur sa chaise comme avant.

« Tu es venu ici en sachant ce dont je suis capable, n’est-ce pas ? Tu pensais vraiment que si c’était tes pouvoirs démoniaques, ils fonctionneraient contre moi ? Ou es-tu choqué parce que ça s’est terminé ainsi alors que tu t’es renforcé toi-même ? Quoi qu’il en soit, c’est impossible pour vous autres. »

Les membres de la faction Old-Maou sont choqués par les paroles d’Ajuka Beelzebub-sama. Ce n’est que ma supposition, mais ils ont dû se renforcer. Sirzechs-sama et Ajuka Beelzebub-sama sont des héros qui ont combattu en première ligne et étaient les as de la faction anti-Maou. Leur héritage est connu dans tout le Monde Souterrain. Sirzechs-sama possède le pouvoir absolu de destruction pour éliminer les choses. Ajuka Beelzebub-sama est dit avoir une technique absolue où il peut contrôler tous les phénomènes avec seulement des équations et des formules. Ajuka Beelzebub-sama a changé la direction de l’attaque de ses adversaires avec ses propres pouvoirs démoniaques. Les visages des Démons de la faction Old-Maou sont ceux de ceux qui sont dans la peur. Ajuka Beelzebub-sama continue.

« De mon point de vue, tous les phénomènes et capacités qui se produisent dans ce Monde ont des règles et des lois en eux. Je peux obtenir une réponse en remplissant les équations. J’ai aimé les calculs depuis que je suis enfant. C’est pourquoi mes pouvoirs démoniaques se sont spécialisés dans ces domaines. Regarde. Je peux faire des choses comme ça. »

Maou-sama regarde le ciel. Nous, ainsi que les Démons de la faction Old-Maou, qui doutent, regardons aussi vers le haut…

Petit à petit, un son qui perce le vent devient de plus en plus fort. La chose qui arrive du ciel est une attaque de pouvoir démoniaque qui a perdu sa direction ! Les pouvoirs démoniaques qui commencent à pleuvoir du ciel attaquent les Démons !

« – ! »

L’un d’eux périclite sans faire de bruit. Ceux qui ont esquivé avant d’être touchés sont poursuivis par les pouvoirs démoniaques qui ont changé de direction ! Ils sont choqués en voyant leurs attaques revenir vers eux !

« Donc tu as contrôlé nos attaques ! »

« Je peux aussi faire ça. »

Maou-sama déplace encore plus rapidement les lettres et équations démoniaques dans le petit cercle magique. Ce cercle doit être personnalisé et contenir une équation capable de calculer le phénomène. Le bloc de pouvoirs démoniaques qui les poursuit se transforme en de nombreuses balles. D’autres deviennent plus simplifiés et commencent à leur foncer dessus.

— Pour lui, contrôler et changer la forme d’un bloc de pouvoirs démoniaques libéré par d’autres… Et à grande vitesse. Toutes les attaques commencent à leur foncer dessus.

……La vitesse augmente également lorsqu’elles les poursuivent ! Il peut en fait contrôler les pouvoirs des autres comme s’il s’agissait de ses propres mains, et il peut même les renforcer… !

« D-Dé… DÉGUEULASSE !! »

Ils ont compris qu’ils ne peuvent pas s’enfuir, alors ils libèrent à nouveau une aura offensive de leurs mains. D’après la qualité de cette aura, elle a la même puissance que celle qu’ils ont lancée plus tôt… Non, elle est encore plus puissante. Mais les attaques contrôlées par Ajuka Beelzebub-sama percent facilement leurs attaques et transpercent leurs corps. Les pouvoirs démoniaques, qui ont été divisés en de nombreuses balles, ont créé de grands trous dans leurs corps.

……Il a même augmenté la puissance des attaques qu’il a prises en contrôle ! Il change la direction des attaques qui le poursuivent, et utilise la formule pour en prendre le contrôle. En plus, il peut changer leur forme, leur vitesse et leur puissance.

« ……Donc c’est la puissance de la [formule Kankara] de cet homme… »

« Avoir autant de puissance en bougeant à peine… Combien de puissance possédez-vous, toi et Sirzechs… »

Les Démons de la faction Old-Maou disent cela, puis ils s’effondrent avec l’expression de regret. C’est donc la puissance d’Ajuka Beelzebub. Comme ils l’ont dit, Maou-sama a arrêté leurs attaques sans montrer ses véritables pouvoirs. Après tout, cette personne ne s’est pas levée de sa chaise. Ses pouvoirs me font ressentir quelque chose au-delà de la peur. Ses adversaires n’étaient pas du tout faibles. Même ainsi, il les a éliminés sans leur faire faire quoi que ce soit en bougeant simplement ses mains… Je peux comprendre pourquoi cette personne et Sirzechs-sama sont considérés comme étant dans une classe différente parmi les Démons. Ajuka Beelzebub-sama regarde alors le seul restant, Siegfried.

« Maintenant, le seul qui reste est Seigfried-kun de la faction des Héros. Que vas-tu faire ? »

Il hausse simplement les épaules.

« J’ai encore un atout dans ma manche, donc je pense me retirer après l’avoir utilisé. »

……Je sens quelque chose couler en moi en voyant le sourire de Siegfried. Je pense que c’est ma colère. Ajuka Beelzebub-sama s’intéresse aux paroles de Siegfried.

« Hou, cela m’intéresse vraiment. –Mais. »

Il me regarde alors.

« Le « Chevalier » de Gremory là-bas. Tu as montré une bonne intention de tuer envers lui depuis un moment. »

Maou-sama a perçu ma volonté de combattre. Ajuka Beelzebub-sama le dit à Siegfried en cliquant des doigts.

« Et si tu devenais son adversaire ? D’après ce que je vois, tu connais cette personne de la faction des Héros. Ce bâtiment et ce jardin sur le toit sont très solides. Ils ne s’effondreront pas même si tes attaques sont puissantes. »

…..Je ne pourrais pas espérer mieux. La vérité, c’est que je ne peux pas me contrôler à moins de libérer ce sentiment que j’ai en moi à quelqu’un. Je fais un pas en avant.

« …..Yuuto. »

Buchou me demande avec étonnement face à mes actions.

« …..Buchou, je pars. Si tu vas te battre à mes côtés, alors prends soin de moi. »

Je lui dis simplement cela et continue d’avancer tout en créant une seule épée sacrée-démoniaque dans ma main.

…….Ise-kun.

Quand j’ai entendu que tu ne reviendrais pas, ce qui m’est venu à l’esprit, c’est ce que tu m’as dit.

-Hey Kiba. Promettons que si l’un de nous meurt, nous nous battrons encore plus fort pour honorer cette perte.

Le jour où nous nous entraînions, Ise-kun m’a soudain dit cela.

« Qu’est-ce que tu dis. Nous devons tous les deux survivre. »

J’ai répondu comme ça. Je me souviens qu’Ise-kun a souri largement en entendant cela. Il a ensuite continué comme ceci.

-Je sais. Je n’ai pas du tout l’intention de mourir. Même ainsi, nous finissons par combattre de puissants ennemis. Il y a eu des batailles où il n’était pas étrange que nous soyons morts.

-C’est pourquoi nous ne savons pas ce qui va arriver à partir de maintenant. C’est pourquoi j’ai pensé que nous devrions faire une promesse maintenant si cela arrive. Si l’un de nous meurt, alors nous nous battrons encore plus fort pour honorer cette perte.

-Ah ! Je vais me répéter, mais je n’ai aucune intention de mourir ! Je n’ai pas encore perdu la virginité de la femme que j’aime !

-Je détesterai aussi si tu meurs. Je détesterai si mon ami meurt.

Oui, tu as raison. Je déteste perdre mon ami.

Ise-kun. Tu as toujours dit que tu reviendrais sain et sauf. Mais tu n’es pas revenu.

Après t’avoir perdu, j’ai essayé de soutenir le groupe à ma manière. C’est parce que les filles savaient que leur cœur ne tiendrait pas si elles perdaient toi. C’est pourquoi j’ai pensé que je garderais mes sentiments en moi et que j’agirais calmement. C’est parce que c’était notre promesse.

Mais je suis à mes limites. Je ne pourrai pas contenir mes sentiments si l’adversaire que je déteste vraiment se tient juste devant moi… ! C’est parce que j’ai perdu mon ami précieux à cause de leurs plans stupides… ! Mon meilleur ami… Le premier ami que je me suis fait après ma naissance dans ce monde. Ils l’ont enlevé à moi…

Je ne peux pas leur pardonner !

C’est pourquoi Ise-kun. Laisse-moi exprimer mes sentiments personnels. J’ai pris position avec mon épée sacrée-démoniaque, et je vois l’ennemi juré avec des yeux remplis de haine.

“Siegfried. Je suis désolé mais je vais libérer cette colère que j’ai en moi contre toi. À cause de vous, mon cher ami est devenu quelqu’un qu’on ne peut pas ramener. —C’est une raison assez valable pour que tu meurs.”

Dirigeant mon intention de tuer vers lui, Siegfried sourit.

“Je sens une pression de ta part qui ne s’était jamais manifestée auparavant… Intéressant. Mais il semble que j’aie pas mal de liens avec le groupe Gremory. Je n’aurais jamais imaginé te rencontrer dans un endroit comme celui-ci. Bah, peu importe. —-Maintenant, réglons ça, le plus proche ami Knight-kun de Sekiryuutei.”

Quatre bras de dragon apparaissent dans son dos. –C’est sa Balance Breaker. Il l’a montré sans hésitation. Il tire toutes ses épées démoniaques avec ses quatre mains. Tenant l’épée du tueur de dragons dans ma main, je me suis précipité depuis ma position !

Je me suis approché de lui instantanément et lui ai porté un seul coup. Il l’a facilement bloqué avec une seule de ses épées démoniaques ! Impressionnant. Il a une bonne maîtrise de mes mouvements. Combattre longtemps serait à mon désavantage. Je dois finir rapidement avec l’épée du tueur de dragons.

“………..”

Bloquant mon coup, Siegfried plisse les yeux, semblant réfléchir à quelque chose. Quand j’ai douté, il hoche la tête puis pousse un soupir.

“Si je me bats contre toi dans cette situation, je ne peux pas éviter de recevoir un coup critique même si je gagne. C’est à quel point tes compétences se sont améliorées. Même si je te bats, je perdrai sûrement la vie si je reçois une attaque de Rias Gremory et Himejima Akeno. Fuir d’ici maintenant ne serait pas une mauvaise idée mais… Si je fuyais contre le groupe Gremory sans rien faire et que je ne parvenais pas à négocier avec Ajuka Beelzebub, je n’aurais pas bonne mine auprès de mes camarades et des gens en dessous de moi. C’est vraiment une situation difficile. Je n’aime pas particulièrement être moqué par Hercules et Jeanne.”

Siegfried se plaint tout seul puis fouille dans sa poche. –Ce qu’il sort, c’est un pistolet. Non, c’est un peu différent. À en juger par la pointe acérée, est-ce une seringue injectée ? Siegfried place alors la pointe de l’aiguille sur son cou. Il esquisse un sourire sarcastique.

“C’est quelque chose qui a été réalisé avec l’aide du vieux-Maou Shalba Beelzebub. En d’autres termes, c’est un dopant. —Pour le Sacred Gear, bien sûr.”

“Donc tu vas renforcer ton Sacred Gear alors ?”

Il hoche la tête à ma question. …..Ils ont donc fait des recherches là-dessus, hein. Je sais aussi qu’ils ont expérimenté avec le serpent d’Ophis en le plaçant sur le Sacred Gear et en forçant l’apparition de différentes caractéristiques. Siegfried dit alors :

“Quel serait le résultat si nous nous injectons le sang du vrai-Maou, qui est l’ennemi juré dans la Bible du Dieu qui a créé les Sacred Gears ? C’était le thème de la recherche. Avec pas mal de sacrifices et beaucoup de données recueillies, ils ont réussi à fusionner l’objet sacré avec une profonde nature démoniaque.”

……Sang du Maou ! Et quelqu’un qui hérite du sang du Vrai-Maou…… Ils l’ont modifié et créé un objet qui améliore le Sacred Gear. Était-ce leur plan ? Siegfried regarde alors Gram qu’il tient dans ses mains.

« Naturellement, je devrais pouvoir te vaincre avec cette épée démoniaque-empereur Gram….. Malheureusement, je suis choisi par cette épée, mais on peut dire que je suis aussi maudit par elle. Kiba Yuuto. Tu peux comprendre ce que je veux dire, n’est-ce pas ? »

Comme il l’a dit, je peux comprendre ce qu’il voulait dire.

Pourquoi Siegfried n’a-t-il pas utilisé l’épée démoniaque ultime, Gram ?

Si l’on en croit la légende, l’épée de l’Empereur-Démon Gram possède une incroyable tranchant. –Elle se couvre d’une aura offensive, elle est si tranchante qu’elle peut couper n’importe quoi. On peut la comparer à la version démoniaque de Durandal. L’autre trait est sa capacité “Tueur de Dragons”. Cette épée a tué l’un des Cinq Rois-Dragons, le Dragon Gigantis Fafnir (bien que Fafnir ait été plus tard ressuscité par les dieux nordiques). En d’autres termes, elle possède deux traits : une tranchant capable de couper tout et aussi le pouvoir de tuer les dragons. C’est l’épée de l’Empereur-Démon Gram. Pour simplifier, elle a les traits de Durandal + Ascalon. Si l’on inclut ces traits et aussi son propriétaire, Siegfried, c’est vraiment une ironie.

Le Sacred Gear de Siegfried est une sous-espèce de [Twice Critical]. Son Balance-Breaker est aussi une sous-espèce. Son Sacred Gear est dit être un Sacred Gear de type dragon, et comme son nom l’indique, il possède les traits d’un Dragon. Il n’aurait pas de problème à manier Gram si c’était en état de base Twice-Critical. Mais ce serait une autre histoire si c’était un Balance-Breaker qui fait exploser ses capacités. Plus il augmente ses capacités, plus sa relation avec Gram se détériore. Plus Siegfried libère sa véritable puissance, plus ses effets nocifs sur lui augmentent à cause de la capacité Tueur de Dragons de Gram qui pourrait le tuer lui-même.

La raison pour laquelle Ise-kun, qui est un Sekiryuutei, peut mettre Ascalon dans son gant comme si de rien n’était, c’est grâce à l’aide des Cieux et au fait que son Sacred Gear est une exception. Même si le Sacred Gear de Siegfried est une sous-espèce, ce n’est pas une exception.

Même s’il a été choisi par l’Épée Ultime du Démon, sa capacité n’a pas été bénie par l’épée de l’Empereur-Démon. Ironie…… On peut l’appeler une manœuvre malhonnête du destin.

Actuellement, devant moi, il y a un homme qui est mis à l’épreuve par le système Sacred Gear créé par le Dieu de la Bible.

Siegfried commence alors à faire tourner Gram.

« …..En état de Balance-Breaker comme ça, c’est une bonne épée démoniaque avec un bon équilibre si je coupe complètement son aura offensive. Mais si je fais ça, je ne pourrai pas libérer tout son potentiel. Mais si je libère ses pouvoirs….. je recevrai des blessures mortelles de ma propre épée si je suis en état de Balance-Breaker. Cette épée ici ne se soucie pas du corps de son maître. »

S’il devait utiliser Gram, ce serait quand il n’est pas en Balance-Breaker. « Cinq épées démoniaques (y compris la suppression du pouvoir de Gram) + Une épée de lumière + Balance-Breaker Twice-Critical » et « Trois épées démoniaques, dont Gram, avec toute sa puissance (état de base Twice-Critical) ». Dans cette situation et aussi dans l’autre dimension artificielle, laquelle serait la meilleure à utiliser contre nous ? La réponse serait la première.

« Oui. Si je veux me battre en utilisant Gram, je dois me battre dans mon état normal. Mais comparé au style Balance-Breaker à six épées, cela ne suffira pas. Et cela devient encore plus évident lors d’un combat contre vous, les gars. —Je ne pourrai pas me battre correctement contre vous si je n’utilise pas le Balance Breaker. Mais ce serait une autre histoire si je pouvais utiliser l’épée du Démon-Emperor Gram en mode Balance-Breaker. »

Siegfried injecte le contenu du pistolet dans son cou.

Il y eut un silence.

….Puis le corps de Siegfried réagit. Son corps commence à réagir encore plus, et il commence à changer.

MICHI-MICHI……

Tout en produisant un son étrange et sourd, les quatre bras qui poussent dans son dos deviennent plus épais. Chacun de ses doigts commence à s’effriter et à fusionner avec les épées qu’il tient. Et Siegfried lui-même commence à changer. Son expression devient dure et des veines apparaissent sur son visage. Ses muscles commencent à bouger comme s’il était une créature différente, et l’uniforme de la faction des héros qu’il porte se déchire. Un monstre qui a quatre bras devenus gigantesques, pouvant presque toucher le sol. Il ne ressemble plus à un Asura. Il ressemble maintenant à un monstre araignée. Et la pression énorme et l’aura effrayante ne sont pas normales. Tout en ayant des crampes sur le visage, il esquisse un sourire en coin.

[—[Chaos Drive]. C’est ce que nous appelons. Nous appelons cette injection de dopage un [Chaos Break]. Nous avons pris la partie du nom de “Balance-Breaker” et “Juggernaut-Drive”.]

Une voix basse et profonde. ……Même sa voix a changé.

« Merveilleux. Les humains peuvent créer des choses qui surpassent parfois les Démons et les Anges. Je pense vraiment que ce sont les humains qui ont le plus de potentiel. »

Ajuka Beelzebub-sama dit cela.

…..Oui. Même s’ils sont humains, ils peuvent améliorer des choses créées par Dieu à ce point et ils utilisent même le sang et la chair d’un Maou. Je peux comprendre pourquoi les humains obtiennent des pouvoirs anormaux.

-Les humains font évoluer encore plus leurs désirs.

Monstre…. Non. Siegfried, qui s’est transformé en démon, fait un pas en avant.

…..Cette seule action a changé l’atmosphère de ce jardin sur le toit et un miasme se forme. Le [Twice Critical], qui a quatre bras épais, s’est fusionné avec les épées démoniaques.

-Il arrive !

C’est ce que je pensais, et j’ai avancé plutôt que d’observer son attaque.

L’endroit où je me tenais avant était rempli de tourbillons, de piliers de glace, et une fissure sur le sol. Ses attaques combinées avec chacune de ses épées démoniaques ! Si mon jugement avait été même légèrement plus lent, mon corps aurait été découpé en morceaux !

-! J’ai ressenti un frisson devant moi, alors j’ai transformé mon épée sainte-démoniaque en épée sainte et matérialisé mes troupes de chevaliers. Je les ai utilisées pour sauter en l’air. Ensuite, d’énormes quantités d’aura ont passé à côté de l’endroit où je me tenais ! Mes troupes de chevaliers, que j’avais utilisées comme tremplin, ont disparu sans laisser de trace. J’ai regardé Siegfried depuis le ciel. Il a utilisé Gram.

-Donc, c’est le coup de Gram ! Même si je l’ai esquivé, l’aura offensive m’a transpercé et je ressens de la douleur dans tout mon corps ! Si je suis touché directement par cela, mon corps périra complètement. Il a lancé cette aura sans charger son épée. Et elle a la même puissance destructrice que Durandal. Non, puisqu’elle n’a pas eu de temps de chargement, elle est plus dangereuse que Durandal. Je devrais être content que cela ne contienne pas de pouvoir sacré, mais avec autant de puissance en elle, je ne peux pas me sentir rassuré.

Je suis descendu sur le toit et j’ai transformé mon épée sacrée en une épée démoniaque sacrée, puis j’ai réduit la distance avec lui. J’ai lancé une attaque en fente de côté, mais il a facilement bloqué avec l’une de ses épées démoniaques……

Les techniques d’épée de ses quatre bras ont des pouvoirs destructeurs et cela détruirait facilement mon corps si je recevais ses attaques de front. L’épée de lumière que Siegfried tient dans sa main gauche est la seule épée qui n’est pas une épée démoniaque. Je pourrais la faire périr si j’utilisais une épée démoniaque sacrée qui dévore la lumière…… Mais je ne pourrais pas éliminer aussi facilement les cinq épées démoniaques.

Le combat à l’épée entre Siegfried et moi a duré un moment. J’attaque à grande vitesse en laissant apparaître une mirage, mais il la bloque avec ses épées démoniaques. ……. Ses bras de dragon sont devenus plus gros, donc ma cible aurait dû devenir beaucoup plus facile, mais même ainsi, il bloque toujours mes attaques.

Parfois, la Gram qu’il tient dans sa main droite est couverte d’une aura dangereuse lorsqu’il la tranche vers moi. Même si cela ne me touche pas directement, mon corps est endommagé par l’aura offensive de Gram.

Les vagues de Gram qui ne m’ont pas touché continuent de passer devant moi. Le jardin sur le toit est transformé en sol sec à cause des vagues violentes de Gram. La raison pour laquelle ce bâtiment est encore sûr, c’est parce qu’Ajuka Beelzebub-sama a utilisé ses pouvoirs démoniaques pour renforcer ce bâtiment. Si c’était un bâtiment normal, la Gram de Siegfried l’aurait détruit à plusieurs reprises.

-! Ensuite, cinq épées démoniaques ont foncé sur moi ! Je les ai esquivées tout en créant une épée démoniaque sacrée au bout de mon pied, et je l’ai utilisée pour donner un coup de pied sous son bras ! Bien sûr, c’est une épée qui tue les dragons ! Si cela le touche, la situation s’inversera !

Elle l’a touché….. C’est ce que je pensais, mais mon épée démoniaque sacrée s’est effondrée en produisant un son de métal qui se brise. ……Tu me dis que la dureté de son corps dépasse celle de mon épée démoniaque sacrée….. !

En voyant cela, Siegfried affiche un sourire sans peur.

[On dirait que mon corps renforcé dépasse celui de ton épée démoniaque sacrée qui tue les dragons.]

Siegfried a saisi le pied que j’avais utilisé pour donner le coup de pied, et m’a lancé en l’air…..

….Un instant de flottement. Je peux facilement imaginer que ses attaques vont venir après cela. –Je suis alors projeté violemment au sol !

Sa puissance intense me frappe violemment au sol. Puis, un seul coup d’épée démoniaque descend sur moi. –J’ai ressenti un choc lourd dans tout mon corps, comme si tout mon corps était en train d’être écrasé sur le sol. Le choc me transperce, créant un cratère sur le sol.

J’entends des bruits de coupures à travers tout mon corps…..

……! Avec une douleur intense que je ne peux décrire avec des mots, je perds presque connaissance. J’ai vomi ce qui montait de mon estomac. Beaucoup de sang a été expulsé de ma bouche, ce qui a fait que le jardin vert est devenu rouge.

…..Avec le choc d’être projeté au sol et le coup d’une seule épée démoniaque, les frissons dans mon corps ne s’arrêtent pas maintenant. J’ai de graves blessures à toutes les parties de mon corps…… Je peux dire que beaucoup de mes os sont cassés.

……Mais je ne peux toujours pas perdre. J’ai fait de mon mieux pour rester conscient, je me suis relevé et j’ai bougé mes jambes. Après m’être retiré de cette position, j’ai ajusté ma posture et j’ai de nouveau foncé sur lui en tranchant ! Siegfried utilise ses deux épées démoniaques pour arrêter facilement mon attaque en formant une croix.

[Pour quelqu’un comme toi, qui a une défense faible, l’attaque d’il y a un instant ne t’a-t-elle pas blessé assez gravement ?]

Siegfried rit d’une voix profonde.

…Eh bien, oui, c’est le cas. Je n’ai aucune force dans la main avec laquelle je tiens mon épée. En tenant ses épées en croix, il la pousse contre moi. Mon corps a été projeté en arrière, et mes jambes sont devenues un peu instables.

…Il n’y a aucune force dans mes jambes. À ce rythme, je vais tomber. Je rassemble toute la force de mon corps et la transfère à mes jambes. Au moment où je pensais que mes jambes cessaient de trembler…

Mes jambes sont recouvertes de glace… ! Merde ! Il m’a gelé avec son épée démoniaque de glace ! J’ai essayé de faire fondre la glace en transformant mon épée en une épée sacrée-démoniaque de feu. Mais…

Deux piliers de glace qui ont poussé du sol me transpercent les deux cuisses. Siegfried brandit alors une autre épée démoniaque vers moi. Je tressaillis car mes jambes étaient scellées, et je crée de nombreuses épées sacrées-démoniaques devant moi pour les utiliser comme bouclier. Mais ces épées sacrées-démoniaques sont détruites et cela coupe complètement mon bras gauche au niveau de l’épaule…

…Même si il m’a coupé le bras, j’ai utilisé l’épée sacrée-démoniaque de feu pour faire fondre la glace et j’ai sauté en arrière.

…Du sang coule abondamment des blessures. J’ai transformé mon épée en une épée sacrée-démoniaque de glace, et j’ai gelé les blessures sur mon épaule et les trous sur mes cuisses.

…Ce n’est qu’un traitement temporaire, mais le sang devrait s’arrêter avec ça…

…Je ressens une douleur intense dans tout mon corps. J’ai des trous dans les deux jambes et je suis agenouillé lamentablement par terre. …Mes jambes fières sont devenues ainsi.

« Yuuto… ! »

Buchou appelle mon nom avec une expression douloureuse. Elle tient fermement les pièces maléfiques d’Ise-kun avec ses deux mains et il semble qu’elle attend désespérément quelque chose.

…Buchou. Même si tu te reposes sur Ise-kun comme ça, il ne peut pas venir ici tu sais ? …À quoi bon si tu ne te lèves pas ? Si tu perds la volonté de te battre, cela affectera tout le groupe. À cause de cela, Akeno-san et Koneko-chan regardent avec inquiétude, mais elles ne savent pas quoi faire. –Tout le monde a perdu la volonté de se battre à cause de la perte d’Ise-kun. Au début, ils avaient seulement l’intention de tuer, mais cela ne les a pas suffisamment poussés à se battre. Il n’y a aucun moyen de sauver le Monde Souterrain de sa crise dans cette situation, Sairaorg Bael… !

…Je ne peux m’empêcher de souhaiter que si seulement j’avais le charisme d’Ise-kun, je pourrais encourager tout le monde profondément.

« …Kiba-san va aussi mourir… Non… Je ne peux plus supporter ça… »

Asia-san devient paniquée et pointe sa main vers moi. Elle doit essayer de m’envoyer une aura de guérison… Mais ce qui apparaît est une aura très faible et il semble qu’elle ne peut pas émettre sa quantité habituelle d’aura. Très probablement, sa capacité de Sacred Gear est temporairement affaiblie à cause du choc de la perte d’Ise-kun. Je l’avais un peu prévu, car les Sacred Gears fonctionnent avec la puissance des sentiments. Buchou et Akeno-san tentent d’attaquer en lançant des pouvoirs démoniaques, mais leurs sorties et leurs pouvoirs sont beaucoup plus faibles que d’habitude. Siegfried les abat d’un seul coup avec facilité. Le touki de Koneko-chan et l’aile de feu de Ravel-san sont aussi faibles. Il semble que les filles soient également choquées par le fait qu’elles ne peuvent pas libérer leur pouvoir autant.

…Je dois les protéger. Je dois protéger tout le monde à la place d’Ise-kun. J’ai sorti une larme de Phénix que j’ai obtenue de Ruval Phénix, et je l’ai posée sur ma blessure. La douleur disparaît instantanément et les blessures sont aussi recouvertes. –Mais cela n’a évidemment pas régénéré mon bras gauche.

…..Je dois ramasser mon bras qui est là-bas et le remettre en place. Même si les blessures ont guéri, la perte de sang a énormément diminué mon endurance. Il ne reste pas beaucoup de force dans mes jambes. Même si j’essayais de me lever, mes jambes tremblaient simplement. Cela paraît vraiment pathétique. Ma faiblesse. C’est ça la défense hein. Siegfried ricane face à cette situation.

[Horrible. Je ne peux même pas croire que c’est le même groupe Gremory que j’ai combattu l’autre jour. Vous m’avez donné de bonnes intentions de tuer, alors je pensais que vous alliez intervenir dans le combat entre moi et Kiba Yuuto, et j’attendais cela. Mais que vous soyez aussi mauvais…..]

Non, en réalité je suis aussi à bout de forces. –C’est parce qu’Ise-kun n’est pas à côté de moi, devant moi, ou même derrière moi alors qu’il a toujours été là avant. Je n’aurais jamais pensé que ce serait aussi douloureux de ne pas combattre côte à côte avec Ise-kun. Si tu étais à côté de moi, je ne serais pas en train de m’agenouiller de façon pathétique comme ça.

[Hyoudou Issei est mort en vain. Lui et Shalba se sont éliminés mutuellement quand il est allé pourchasser Shalba qui avait emporté Ophis et est resté seul dans la dimension, n’est-ce pas ? La présence de Shalba a disparu après cela. S’il était en vie, il aurait déclaré la guerre contre nous et aurait démontré la puissance de la faction Old-Maou dans le Monde Souterrain. Si Hyoudou Issei avait ignoré Ophis et était revenu avec vous, alors à l’heure qu’il est, il aurait pu se préparer et repartir à la recherche de Shalba. En mettant Ophis de côté, il aurait pu éliminer Shalba par la suite s’il avait fait cela. Ne pas penser à l’avance et agir, c’est la mauvaise qualité de Sekiryuutei.]

…….Mon esprit est devenu blanc quand j’ai entendu Siegfried dire cela, puis mes mauvaises sensations sont sorties de moi.

-HYOUDOU ISSEI EST MORT EN VAIN

…..Il est mort en vain…..? Ise-kun l’a fait…….?

…..Ne raconte pas n’importe quoi….! Ne t’amuse pas…..!

Ce qui traversait mon cœur, c’était la tristesse, le regret, et la promesse que j’avais faite avec lui. Tandis que mon corps tremble, je mets de la force dans mes jambes, et peu à peu je me lève. En tremblant misérablement, je me tiens debout. Je libère le sentiment que j’ai en moi, qui monte jusqu’à ma gorge.

“OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!”

J’ai poussé un cri que même moi je ne pouvais pas croire. On dirait que quelque chose sort du fond de mon estomac et de mon cœur.

Ce qui m’a traversé l’esprit, c’était ce que mon meilleur ami a dit.

[Kiba. Nous sommes les mâles du groupe Gremory.]

Oui, je sais Ise-kun !

[Alors, relevons-nous même si quelque chose arrive et combattons aux côtés de tout le monde.]

Oui ! Nous devons nous relever peu importe qui est notre adversaire !

“…..Pas encore.”

Pas à pas, je me suis approché de Siegfried tout en créant une épée sacrée-démoniaque dans ma paume.

“Je peux encore me battre ! Je dois me lever ! Comme cet homme ! Hyoudou Issei du groupe Gremory s’est levé quoi qu’il arrive et peu importe contre qui il se battait sans reculer !”

Si je tombe ici, je ne pourrai pas faire face à Ise-kun…. !

N’est-ce pas, Ise-kun ! Je ne pourrai pas me dire ton ami si je ne me relève pas ici.

“Sekiryuutei n’est pas un homme dont on peut parler en mal ! Ne parle pas en mal de mon ami !”

Mon cri, mêlé à mes larmes. Je suis vraiment pathétique parce que seules mes paroles sont fortes.

Ça ne sert à rien ! Même si tu essaies de devenir comme ce Sekiryuutei, tu as tes limites ! Peu importe ton talent, tu n’es qu’un démon réincarné, ressuscité d’un humain ! Les dégâts que tu as reçus t’empêchent de bouger !

…..Je sais ça. Mon corps a déjà atteint sa limite. Je n’ai même plus la force de saisir correctement mon épée. Mais…. Mais ! Ise-kun continuerait quand même ! Possède. S’il te plaît, possède-moi même un peu ! L’esprit et la volonté qui ont poussé cet homme, Hyoudou Issei ! S’il te plaît, réside en moi ! Cela s’est produit lorsque j’ai pris position avec mon épée et que j’étais sur le point d’avancer. Une lumière rouge venait du côté de ma vue. Quand j’ai regardé dans cette direction……

“……Les pièces maléfiques d’Ise-kun sont…”

Les pièces maléfiques qu’Ise-kun tient dans ses mains émettent une lumière rouge. L’une des pièces de pion flotte dans l’air. Sa lueur rouge devient encore plus brillante dans la nuit sombre. Cette pièce vole vers moi. Et la lumière devient encore plus forte ! Je ferme les yeux un instant à cause de l’intensité….. Mais quand j’ai rouvert les yeux….

Ce qui flotte devant moi est une seule épée sacrée. –Ascalon.

“……La pièce maléfique d’Ise-kun…… s’est transformée en Ascalon…… ?”

-Allez, mon pote.

Je crois avoir entendu la voix d’Ise-kun. Mes larmes commencent à couler de mes yeux……. et elles ne s’arrêtent pas. Tu es une personne si douce. Même s’il ne reste que les pièces maléfiques, tu prends encore soin de tes camarades…… et de moi……… !

J’ai saisi Ascalon en me couvrant le visage de mes larmes.

“Tu as raison, Ise-kun. Allons-y ! Avec toi à mes côtés, je peux devenir encore plus forte ! Si tu me prêtes ta force ! Nous pouvons couper à travers n’importe qui, peu importe l’adversaire !”

Le courage qui me traverse grâce à Ascalon est réel. Je peux ressentir la même chaleur que lorsque je me suis battu côte à côte avec toi. Oui, nous pouvons le faire. C’est suffisant. Je…. peux me battre !

Mes jambes cessent de trembler naturellement et une vitalité incroyable émane du fond de mon corps. Je mets de la force dans la main avec laquelle je tiens Ascalon, et je fonce en tranchant vers Siegfried ! Il stoppe mon attaque avec étonnement.

[…….! Impossible…. ! Tu me dis que tu peux encore te tenir…… ! Perdre autant de sang devrait même arrêter tes jambes fières de bouger…. !]

“Il m’a dit d’y aller. Il m’a dit de me tenir debout. Si Ise-kun me dit quelque chose de téméraire à travers cette épée, je dois avancer alors…. !”

Une quantité énorme d’aura est libérée d’Ascalon. La épée sacrée du tueur de dragons, Ascalon. Le corps de Siegfried change avec elle. –Une fumée étrange commence à sortir de son corps. Il a une expression douloureuse.

[….Quelle est cette puissance… que je ressens de cette épée sacrée….. !]

Je vois. Donc, Ascalon fait souffrir cet homme. Même si son corps a commencé à supporter Gram, cela signifie que l’Ascalon d’Ise-kun est différent. Je peux le faire ! Cela s’est produit quand j’ai pensé comme ça. Gram, que tient Siegfried, brille. Essaie-t-il de faire quelque chose !? J’ai senti un danger, alors j’ai essayé de reculer. Mais ce n’était pas ça.

Gram dirige sa radiance vers moi. Ce n’est pas une radiance d’hostilité, mais plutôt comme s’il m’acceptait…..

[—-! Gram ! L’épée de l’Empereur Démoniaque réagit-elle !? À Kiba Yuuto !? Est-ce la conséquence du Chaos-Break !?]

Siegfried est choqué. Pour qu’il agisse comme ça……

Je vois. Donc Gram a de nouveau choisi son propriétaire… dans une situation soudaine comme celle-ci.

J’ai crié directement vers Gram.

“—Viens Gram ! Si tu me choisis, alors je t’accepte !”

En entendant cela, Gram brille encore plus. Cette lumière brûle la main de son propriétaire, Siegfried, comme si elle le rejetait. Gram s’envola et s’enfonça dans le sol devant moi. En voyant cela, Siegfried secoue la tête, et dit comme s’il ne pouvait pas croire ce qui se passe.

[Quelque chose comme ça….. ! Quelque chose comme ça peut arriver !? Sekiryuutei peut bouger même quand il n’est qu’une pièce d’échec !? Tu me dis qu’il peut encore se battre !? Il peut faire se relever cet homme !?]

…..Même si Gram m’a choisi, je ne pourrai pas le manier avec une seule main. En pensant cela, quelqu’un s’approche de moi.

-C’est Asia-san, Koneko-chan et Ravel-san. Koneko-chan soulève mon bras qui a été coupé, et le place contre la blessure sur mon épaule. Asia-san tend sa main vers là, et émet une lumière—une lumière verte. Et Ravel-san soutient mon corps. Recevant une aura douce, mon bras recommença à se reconnecter et je repris la sensation dans mon bras.

Asia-san, Koneko-chan et Ravel-san pleurent. –Elles ont dans leurs mains les pièces maléfiques écarlates d’Ise-kun.

“…..Ise-san a dit “Asia, tu dois aussi te battre”. On dirait qu’il a dit ça à travers cette pièce.”

Asia-san sourit en essayant de retenir ses larmes.

“…..Je pense qu’il m’a aussi dit “S’il te plaît, aide mon ami”.”

Koneko-chan sourit aussi. Je commençai à recevoir des soins d’elle grâce à sa senjutsu. Leurs auras sont douces et pleines d’amour.

“Je pense aussi l’avoir entendu. La voix d’Ise-sama…… “S’il vous plaît, aidez Koneko-san et les autres”. Sérieusement. Me le disant à moi qui ne fais pas partie de ce groupe….. Il est trop gentil….. !”

Ravel-san dit cela en souriant après avoir essuyé ses larmes.

“—“Luttez aux côtés de tout le monde”. Oui. Si c’est cette personne, il dirait sûrement ça.”

Buchou s’avance en tenant les pièces maléfiques d’Ise-kun. Même si ses yeux sont mouillés de larmes, je peux voir la force en eux.

“Maintenant, mes adorables serviteurs ! Faisons disparaître l’ennemi devant nous en tant que groupe Gremory !”

-Elle est revenue.

Les manières de parler habituelles de Buchou. Oui, Ise-kun. Elle est revenue. Nous pouvons nous battre. Nous pouvons vraiment nous battre…… n’importe où et contre n’importe qui !

Grâce à Asia-san, mon bras qui avait été coupé est reconnecté, et j’ai extrait Gram du sol devant moi.

……Je peux sentir une puissance énorme venir de lui. Donc, c’est la épée démoniaque ultime, “Épée de l’Empereur Démoniaque Gram”. Si j’utilise la dragon-slayer de cette épée et celle d’Ascalon en même temps, le corps de Siegfried ne pourra pas le supporter, peu importe sa résistance. J’ai pris une posture avec les deux épées et j’ai mis de la force dans mes jambes. L’esprit est revenu dans mes jambes dont je suis fier. Non, combattons à nouveau. Mais ce sera différent d’avant.

-Je ne suis pas seul, cette fois ce sera l’équipe Gremory ! Buchou, Asia-san, Koneko-chan et Ravel-san regardent Siegfried avec intensité. Buchou libère une énorme vague de puissance de destruction de sa main ! Je me suis avancé en même temps !

[Pas encore ! Même ainsi, je suis un descendant d’un héros…….]

Une lumière brillante s’est allumée au sommet de Siegfried qui venait de parler. Puis une immense foudre sacrée est descendue du ciel nocturne sur lui ainsi que sur son environnement.

Quand je regarde en haut, j’ai vu Akeno-san dans les airs, elle déployait ses six ailes de Fallen-Angel. Son apparence avec plusieurs ailes la faisait ressembler à une Fallen-Angel de haut niveau.

« -C’est mon dernier recours. Transformation de Fallen-Angel. J’ai rendu mon sang de « foudre sacrée » plus dense en demandant à mon père et à Azazel. »

Ce qui brille sur le poignet d’Akeno-san est un bracelet avec des symboles magiques inscrits dessus. Les symboles magiques apparaissent avec une lumière dorée. Ces symboles ont renforcé Akeno-san…..? Non, cela doit avoir éveillé ses pouvoirs de Fallen-Angel qu’elle possédait déjà. Je pense qu’Azazel-sensei et Barakiel-san sont impliqués avec ce bracelet.

« Je suis désolé, Ise. « Montre ton sourire habituel à tout le monde ». —J’étais sur le point de rejeter……les sentiments que tu as laissés derrière…..! Je vais bien maintenant. Je peux aussi me battre maintenant ! »

Akeno-san dit cela avec des yeux déterminés. C’est bien. Avec cela, les « Deux Grandes Onee-sama » que Ise-kun et moi admirions sont revenues !

Le corps de Siegfried est brûlé après avoir reçu un coup complet de foudre. De la fumée sort de différentes parties de son corps. Quelle puissance intense cette foudre sacrée avait. Pour infliger autant de dégâts à Siegfried dont le corps s’était beaucoup durci avec la drogue…… Cela doit signifier que la puissance de la foudre sacrée d’Akeno-san a augmenté. Ensuite, la puissance de destruction de Buchou qu’elle a lancée plus tôt l’a frappé. Toutes ses bras de dragon, qui étaient devenus plus épais et plus grands, périssent….

Voici donc le coup final, Siegfried !

PIERRE !

L’épée sacrée Ascalon et l’épée démoniaque Gram que je tiens en main transpercent le corps de Siegfried. Siegfried crache beaucoup de sang.

[…….Je…… suis en train de perdre…….?]

Il tapote doucement Gram, qui l’a trahi. –L’épée démoniaque brûle sa main comme si elle le rejetait. Il rit en voyant cela.

« Nous avons gagné, Ise-kun. »

J’ai retiré les deux épées du corps de Siegfried après avoir dit cela. Plus de sang ne sort de son corps. –En recevant deux épées de dragon, son corps commence à s’effondrer.

Il y a des fissures partout sur son corps, et finalement il commence à s’effondrer. Cela se répand dans tout son corps. En s’effondrant, il plisse les yeux et rit doucement.

[……Haha……Hyoudou Issei continue de se battre même s’il est tué…..!]

Il me regarde, moi et mes camarades. Il y a maintenant des fissures sur son visage.

« Pourquoi n’utilisez-vous pas la larme de Phénix ? La faction des Héros peut l’obtenir grâce à leurs propres connexions, n’est-ce pas ? »

Je l’interroge. Lors du combat à Kyoto, ils ont utilisé des larmes de Phénix. Il ne serait pas étrange qu’ils en aient. Mais il ne montre aucun signe de l’utiliser alors que son corps s’effondre. Je me suis senti méfiant. Siegfried secoue la tête.

[…..Dans cet état, nos corps ne peuvent pas être guéris par des larmes de Phénix….. Bien que la raison en soit encore inconnue…..]

…..Il y avait donc un tel inconvénient pour cette amélioration. Je pense que cette information est importante.

[…….Je le savais….. Le guerrier de l’Église qui a été élevé dans cet institut de guerriers…… ne peut pas avoir une vie normale……]

En disant cela, son corps s’effondre et il disparaît.

Partie 2

Nous, qui avons vaincu les membres de la faction Old-Maou et Siegfried.

Buchou a fait en sorte qu’Ajuka Beelzebub-sama regarde les pièces maléfiques d’Ise-kun. La pièce de pion qui s’était transformée en Ascalon est revenue à une pièce maléfique comme si elle avait rempli son rôle. Quelque chose que Ise-kun avait laissé dans ses pièces et l’aura restante d’Ascalon ont répondu à nos sentiments et cela aurait peut-être provoqué un tel changement, peut-être ? – C’est ce qu’a dit Ajuka Beelzebub.

Quoi qu’il en soit, des choses que nous et lui ne pouvions comprendre qu’elles aient provoqué un tel phénomène. La vérité qu’il est toujours avec nous m’a rendu très heureux.

Il y a un échiquier sur la table. Maou-sama a placé les huit pièces maléfiques d’Ise-kun sur l’endroit où sont positionnés les « Pions ». Il a activé un petit cercle magique et il semble qu’il vérifie à l’intérieur des pièces. Après un instant, Ajuka Beelzebub-sama a poussé un soupir d’émerveillement.

« Hou, c’est…… »

« As-tu découvert quelque chose ? »

Lorsque Buchou demande, Maou-sama touche la pièce maléfique d’Ise-kun.

« Sur les huit, quatre des pièces maléfiques se sont transformées en [pièces mutation]. Bien qu’il y ait des valeurs différentes pour chacune d’elles… C’est vraiment intéressant. La Triaina et l’armure Crimson doivent représenter celles-ci. La puissance de combinaison du Heavenly-Dragon et des pièces maléfiques, l’harmonie dépasse ce que l’on peut imaginer. Cela valait la peine de le vérifier à l’époque. Le phénomène précédent était effectivement intéressant. …..Son volonté se reflète-t-elle directement sur les pièces maléfiques ? »

…. ! Quatre des huit pièces aient été transformées en [pièce mutation]….. Lors de la réincarnation d’Ise-kun, les pièces de [Pion] utilisées étaient toutes des [Pion] ordinaires. La seule [pièce mutation] que Buchou avait était utilisée sur Gasper-kun. Il est vraiment incroyable que ses pièces maléfiques aient subi un tel changement en lui. C’est aussi le facteur secret que Ajuka Beelzebub-sama avait caché dans les pièces maléfiques dès le départ.

…..Je pense aussi que la puissance de la poitrine a quelque chose à voir avec cela. Après tout, c’est Ise-kun dont nous parlons.

« Alors, as-tu trouvé autre chose concernant les pièces maléfiques….. ? »

Buchou demande encore une fois. Y compris moi, tout le monde dans notre groupe et Ravel-san ont les oreilles tendues vers Ajuka Beelzebub-sama. Maou-sama dit alors clairement.

« Ce que je peux vous répondre à propos de ces pièces maléfiques, c’est ceci. – Je ne sais pas dans quelle situation il se trouve, mais la possibilité qu’il soit en vie dans l’écart dimensionnel est élevée. De plus, l’esprit de Sekiryuutei Ddraig demeure comme son Sacred Gear. Donc Hyoudou Issei et Boosted Gear sont toujours ensemble. Et ces pièces maléfiques n’ont pas cessé de fonctionner et peuvent être utilisées à nouveau. Bien que, puisque ces pièces maléfiques soient enregistrées avec lui, elles ne peuvent être utilisées que sur lui. Non, il serait plus approprié de dire que vous pouvez « les remettre dans Hyoudou Issei » ».

Des sentiments que je ne peux pas décrire avec des mots parcourent mon corps. Tout le monde est devenu sans voix et Maou-sama continue son explication.

« Le vaisseau que ces pièces maléfiques ont accepté… Cela signifie que son âme et son corps sont dans un état instable, et cela est certain. S’il a reçu la malédiction de Samael, alors son corps ne sera pas en sécurité. Je peux le confirmer à partir de ces pièces maléfiques. Mais l’âme qui devrait recevoir la malédiction après cela semble ne pas avoir péri après examen. Une fois le corps détruit, l’âme devrait recevoir le poison immédiatement… Ces pièces maléfiques me disent que l’âme était encore en sécurité après un certain temps lorsque son corps a été détruit et qu’il aurait dû périr. Il est difficile de saisir la situation uniquement avec son âme, mais j’ai entendu du côté du gouverneur Azazel que Ophis est avec lui. Donc, il ne serait pas étrange que quelque chose se produise. Peu importe la forme, même si seule son âme est vivante. »

« Même si l’âme est en sécurité, que devons-nous faire concernant… son corps qui a été détruit ? »

Je demande à Ajuka Beelzebub-sama.

« Fumu. Ses parents sont-ils encore en vie ? Ou cela peut-il être quelque chose comme ses poils ou ses informations ADN qui pourraient être trouvés dans sa chambre. »

« Ses parents sont vivants. …Je pense que nous pouvons trouver ses poils dans sa chambre si nous cherchons. »

« Alors, après le retour de son âme, il est nécessaire d’avoir suffisamment d’ADN de ses parents ou de ses poils pour que nous puissions recréer son nouveau corps qui soit proche de l’original. L’institut de recherche géré par Grigori devrait pouvoir faire cela. Recréer son corps est possible. En utilisant la technique du clonage, c’est ça. »

« …Donc, il y a un autre problème ? »

Buchou l’interroge ainsi. Maou-sama hoche la tête et continue.

« La question de savoir si son âme peut s’adapter à son nouveau corps et si son nouveau corps peut accepter son Sacred Gear, le Boosted Gear. Ces deux points sont le problème. Pour le premier, même si son âme ne s’adapte pas, nous pouvons utiliser des médicaments, des pouvoirs démoniaques ou de la magie pour le réparer d’une manière ou d’une autre. Mais il pourrait avoir besoin d’un traitement à vie. Mais le plus gros problème est le second. –Les Sacred Gears sont délicats. Surtout le Longinus. Les Anges Déchus ont prouvé la technique de retirer le Sacred Gear et de le transférer. Mais nous ne pouvons pas dire quels effets secondaires cela aura lorsque nous transférons le Boosted Gear dans le nouveau corps. Quoi qu’il en soit, il pourra vivre à nouveau comme votre serviteur lorsque vous ajusterez son âme à un nouveau corps et utiliserez à nouveau les pièces maléfiques. Eh bien, si les pièces maléfiques réagissent par rejet, pas besoin de s’inquiéter car je peux l’ajuster. Il a été fortunate que les pièces maléfiques n’aient pas reçu la malédiction de Samael. »

J’en avais déjà entendu parler. Il est possible de transférer des Sacred Gears. La Fallen-Angel Raynare, qui a enlevé le Sacred Gear d’Asia-san pour le transférer à elle-même, en est un exemple. Mais Azazel-sensei a aussi dit ceci.

Il est possible de le transférer, mais il y a une très forte probabilité de perdre d’autres capacités. Donc, cela signifie que même si Ise-kun obtient un nouveau corps et que son âme et son Sacred Gear y sont placés, nous ne pouvons pas exclure la possibilité de perdre ses capacités après traitement.

« Si les pièces maléfiques n’ont pas cessé de fonctionner et si son âme et son Sacred Gear sont toujours présents, alors il est possible de le ressusciter. En d’autres termes, s’ils devaient disparaître, nous n’aurrions aucun moyen de le ramener. Mais il est toujours avec son Sacred Gear… ? Oh oui. Il y a aussi eu le cas avec Regulus Nemea. Peut-être que, comme ça, le Sacred Gear lui-même est resté et que son âme est à l’intérieur. Si son âme est dans le Boosted Gear, il peut tenir assez longtemps dans l’écart dimensionnel. J’ai entendu dire que les Longinus de cette génération évoluent de manière irrégulière, donc sa chance doit en faire partie. –Un cas qui ne s’est jamais produit auparavant, mais on peut dire qu’il a une grande chance. »

À cette réponse, je…….. Nous……

« Ueeeeeeeeeeeen ! Ise-saaaaaan ! »

Asia-san crie très fort. Ce n’est pas un cri de tristesse mais de joie. Akeno-san, Koneko-chan, et Ravel-san versent aussi de grosses larmes. Au cœur du désespoir, nous avons trouvé une seule lumière… Non. On dirait que nous avons trouvé un immense espoir. Oui, s’il y a une possibilité qu’il soit en vie, alors il doit être en vie ! La raison en est que Hyoudou Issei est l’homme qui a fait de nombreuses miracles dans toutes les situations, et c’est le « Oppai Dragon » de tout le monde. Tout le monde ici le sait mieux que personne. Buchou se couvre le visage avec ses deux mains, et elle verse une larme de joie.

«…….Ise, alors tu es en vie…… Oui, il n’y a aucune chance qu’il meure ! »

Il y a une possibilité qu’Ophis soit à ses côtés. Si Ise-kun est en vie, il est naturel qu’Ophis soit avec lui. Comme l’a dit Ajuka Beelzebub-sama, il ne serait pas étrange que quelque chose se produise. Si Ddraig est aussi à ses côtés, alors il n’y a pas de soutien du cœur plus fort que ça. Maou-sama termine de regarder les pièces maléfiques et les rend à Buchou.

« En tout cas, c’est quelque chose que tu devrais garder en toi, Rias Gremory. Tu peux être rassurée. Ton amoureux est le [Oppai-Dragon] qui fait des miracles. Peut-être que son âme pourrait revenir d’elle-même avec les pouvoirs d’Ophis et de Sekiryuutei Ddraig ? –Je vais faire vérifier par des gens la faille dimensionnelle. Il doit y avoir quelqu’un parmi les serviteurs de Falbium qui en sait beaucoup à ce sujet. »

Lorsque Ajuka Beelzebub-sama tend la main en avant, un cercle de magie de transport se crée devant nous.

« Vous devriez tous partir. Le Monde Souterrain a besoin des pouvoirs des Jeunes Démons. N’ayez pas peur, il reviendra. Je pense que vous le savez tous mieux que quiconque. C’est un Démon comme ça, n’est-ce pas ? »

Oui, c’est exactement ce qu’a dit Ajuka Beelzebub-sama. S’il est en vie, alors il reviendra sûrement. Même si quelque chose arrive, tant qu’il est en vie, il reviendra forcément vers nous. Personne ici n’en doutait. Ise-kun. Nous attendrons. C’est pourquoi, s’il te plaît, reviens-nous.

Le Monde Souterrain…… Les enfants du Monde Souterrain attendent ton retour !