Chapitre 168
====================

Vie.3 La direction de la mauvaise intention

Le deuxième jour pour l’académie Auros approche.

Je suis resté la nuit dernière dans l’une des chambres qui m’avaient été préparées. Peut-être parce qu’ils n’ont pas encore terminé toutes les préparations, mais il n’y avait qu’un lit superposé, bien que je n’aie eu aucun problème pour dormir dessus.

Ceux qui ont passé la nuit dans le dortoir des garçons sont les garçons de l’ORC, le Conseil étudiant, et le personnel masculin. Il y a moins d’hommes que de femmes ici. Le nombre de personnes dans chaque chambre est d’environ deux. Nous avons décidé cela par tirage au sort, et c’était divisé en Kiba + Gya-suke, et Saji + Rugal-san. Il ne me restait plus qu’à moi. Je peux utiliser la chambre seul ! J’étais d’abord heureux, mais la seule chose dans la chambre était le lit, donc je n’avais rien à faire à part dormir.

C’est pourquoi je dormais seul dans la chambre…… mais quand je me suis réveillé, j’ai senti une pression de chaque côté de mon lit.

En regardant dans cette direction—je trouve Ravel à ma droite ! Et Asia à ma gauche ! Les deux blondes sont allongées sur le lit avec moi ! Q-Comment cela a-t-il pu arriver sur un lit superposé qui n’est pas si grand alors que je dormais sur le lit du haut ! Que s’est-il passé pendant la nuit !? Non, je ne me suis pas rendu compte que cela s’était produit !

“……Unyuu.”

Ravel qui dort encore. ……Elle dort confortablement en utilisant mon bras comme oreiller de câlin.

……La sensation douce de ses seins et de ses cuisses que je peux sentir avec mon bras droit ! Sérieusement, elle a même sa jambe autour de mon corps ! Et sa tenue de nuit est inestimable puisque la seule vêtement qu’elle porte est une seule chemise ! Cette chemise est ma vieille chemise que je ne peux plus porter à cause de sa taille trop petite pour moi. Dans le passé, Ravel a dit ;

“Ise-sama, as-tu une chemise qui ne te va plus ?”

C’est ce qu’elle a demandé, alors j’ai répondu “Oui”. Je lui en ai donné une, car elle a dit “Si ça ne te dérange pas, pourrais-tu me la donner ?”. Et quand je l’ai fait……elle est apparue devant moi portant une tenue de nuit si provocante !

……Ce qu’elle porte sous la chemise est……son pantalon seulement ! De sa chemise qui est sur le point de tomber, ce qui apparaît autour de sa poitrine sont ses seins.

Asia-chan qui est à ma gauche, quant à elle—porte une nuisette séduisante que Rias lui a récemment donnée ! Comme Asia admire la façon dont Rias et Akeno-san agissent, elle essaie de s’en inspirer et de l’utiliser comme exemple pour son style de vie. Il est bon d’apprendre l’élégance d’elles. Être plus consciente de se maquiller et de valoriser la beauté est une valeur merveilleuse en tant que femme !

Mais copier leur côté érotique est…… ……Je suppose que c’est acceptable ! Oui ! Asia-chan érotique, c’est aussi acceptable !

“……Ise-sama, pleures-tu si tôt ce matin ?”

Ravel se réveille en se frottant les yeux. Ses oppai blanches sont sur le point de sortir de sa chemise ouverte !

“M-Matin, Ravel. J’ai été choqué de te trouver sur mon lit.”

J’ai dit cela en regardant ses seins. Ravel dit cela en s’appuyant sans relâche contre moi.

“……Oui, hier soir, Xenovia-sama et Irina-sama ont emmené Asia-sama avec elles et je les ai suivies car elles avaient une discussion suspecte. Je les ai ensuite trouvées essayant d’entrer dans le dortoir des garçons. J’ai compris qu’elles tentaient de t’agresser pendant que tu dormais.”

Ce Xenovia et Irina ! Ils ont même commencé à venir me voir pendant mon sommeil ! H-Hmm, mais j’ai quand même envie de vivre ça une fois ! Rien de bon ne se passe quand ils prennent de telles actions cependant ! Ils sont si insistants que je faiblis face à cette action ! Bien qu’il y ait aussi un côté de moi qui souhaite que des situations plus érotiques m’arrivent !

Cependant, j’ai maintenant un doute. Alors pourquoi Ravel dort-elle ici ? Je suis curieux à ce sujet et Ravel tire la langue de manière adorable.

« J’ai eu un défi avec Xenovia-sama et Irina-sama où les gagnants allaient dormir avec Ise-sama… le défi était pierre-papier-ciseaux. J’ai gagné le défi en remportant trois victoires en premier. »

Ah, donc Ravel est venue ici et a dormi avec moi après avoir battu Xenovia et Irina…

« Et qu’en est-il d’Asia ? »

Je regarde Asia qui dort à côté de moi. Ravel dit alors.

« Oui, Asia-sama a aussi participé au match et est venue ici parce qu’elle a aussi gagné le défi, tout comme moi. »

Donc, seules deux personnes pouvaient gagner, hein. Eh bien, il y avait deux places autour de moi !

Ravel commence alors à avoir l’air désolée et commence à gigoter.

« ……Ai-je été une nuisance ? ……Je suis désolée. Je voulais aussi… rester avec Ise-sama parfois. Après tout, je suis votre manager… »

A-Aaaaaaaah ! Bon sang, elle est vraiment une manager adorable ! Je ne sais pas si je devrais appeler quelqu’un qui me suivra aussi jusqu’à mon lit une manager compétente, mais il n’y a pas de problème puisqu’elle est mignonne.

Je le dis en lui caressant la tête.

« Prends soin de moi aujourd’hui aussi. Ma manager. »

« Oui ! Bien sûr ! »

Même moi, je suis rempli d’enthousiasme après avoir reçu une réponse énergique et adorable d’elle. —Puis j’entends Asia parler dans son sommeil.

« ……Munya, ce pantalon… c’est celui que je donne à Ise-san alors tu ne peux pas l’avoir… tu ne peux pas le manger… »

……Fafnir apparaît-il peut-être dans ses rêves ? Bon sang, que ce gars apparaisse aussi dans ses rêves ! Elle affiche une expression paisible après que je lui ai caressé la tête.

J’ai été choqué dès ce matin, mais oui, je vais aussi donner le meilleur de moi-même aujourd’hui !

Après le petit-déjeuner. Je parlais avec Asia et Saji de quelque chose avant la réunion du matin (Nous nous sommes rassemblés dans la salle à manger du dortoir des filles).

« ……Donc Fafnir est aussi allé dans les profondeurs du Sacred Gear d’Albion, hein. »

« Oui, apparemment ils ont du mal à convaincre les dernières pensées de l’ancien Hakuryuukou-san. Fafnir-san est apparu dans mon rêve et a dit qu’il irait de leur côté en envoyant sa conscience, puisque Ddraig-san et Albion-san lui ont demandé. »

Et quand elle s’est réellement réveillée de ses rêves, Fafnir n’a pas répondu même si elle l’a appelé, elle a alors compris que ce n’était pas un rêve et qu’il était vraiment allé les aider. ……Alors, celui qui faisait un cauchemar à l’époque, Asia, voyait en fait cela dans ses rêves ?

Saji dit aussi cela avec un regard confus.

« ……J’ai aussi vu Vritra apparaître dans mon rêve où il a dit “Je vais prendre congé puisque les Deux Dragons Célestes ont pris une action rare pour me demander de l’aide”. Comme il ne s’est pas montré quand je me suis réveillé et que je l’ai appelé, j’ai compris que ce n’était pas un rêve. Même si je peux utiliser mon Sacred Gear comme d’habitude, j’ai des difficultés parce qu’il y a des zones que je ne peux pas contrôler moi-même sans lui. »

Ah, on dirait que Saji a encore des domaines où il a du mal, tout comme moi. J’ai aussi des domaines qui sont difficiles à contrôler en ce moment en raison de l’absence de Ddraig. Cela devient particulièrement évident pour ma « Vraie Reine ». Ma situation actuelle est la même que lorsque les Magiciens Maverick ont attaqué l’académie de Kuou. Je ne peux toujours pas activer la « Fée du Wyvern Divisé » que je viens tout juste d’acquérir. J’ai même commencé à trouver une bonne façon d’utiliser cette capacité… Cependant, je me demande vraiment à quel point il est difficile de gérer l’« Association des Victimes du Sekiryuutei » puisque deux Rois Dragons ont dû plonger au fond du Sacred Gear. ……Hmm, je me sens soudainement coupable en pensant que c’est moi la cause de tout cela…… Je dois faire confiance aux dragons légendaires dans ce cas.

Je demande alors à Saji.

« Ah oui, le groupe Bael n’est pas là aujourd’hui ? »

« Juste ce matin. Il est prévu qu’ils nous rejoignent après midi. »

« Ont-ils autre chose de prévu ? »

En posant la question, Saji pointe la fenêtre de la salle à manger. Ce qui se trouve dans la direction qu’il indique, c’est la cité céleste Agreas.

« Tu sais comment l’Empereur Belial sera filmé là-bas ? Le boss Sairaorg et ses serviteurs les aideront en jouant dans le film. Au fait, il semble que l’héritière de la Maison d’Agares sera aussi à Agreas. Ils apparaîtront dans le film avec le groupe Bael. »

Hmm, donc Sairaorg-san apparaîtra aussi dans le film qui mettra en vedette le Champion, hein. J’ai entendu dire que Sairaorg-san avait reçu beaucoup de conseils du Champion. Plus important encore, Seegvaira Agares-san sera aussi à la cité céleste, hein. Les Quatre Novices se sont rassemblés dans cette région !

De plus, l’assemblée des Magiciens dont on parle devrait commencer dans cette ville aujourd’hui. Je suppose qu’ils discuteront de leur thème de recherche, 666, et autres. Gondur-san, qui est la grand-mère de Rossweisse-san, participera aussi. Je me demande ce qu’ils vont discuter.

— Ensuite, les quatre seniors composés de Rias, Akeno-san, Sona-kaichou et Shinra-fukukaichou entrent dans la salle à manger.

Après que le groupe Sitri ait remis les documents, les emplois du temps, à nous tous, Sona-kaichou nous l’explique.

« Maintenant, je vais expliquer le deuxième jour. »

Ainsi commence le deuxième jour de l’expérience à l’académie d’Auros !

Les membres de l’ORC sont allés enseigner les cours dont ils ont la charge et se sont dispersés dans le campus. C’est ce que j’ai appris par la suite, mais je vais expliquer ce que chaque personne fait.

Par exemple, le duo Xenovia et Kiba.

Ils participent aux cours concernant le « Chevalier » sur le terrain de sport (y compris les performances pratiques).

Xenovia explique aux enfants en tenant l’épée d’une main.

« Écoutez bien. Une épée est comme un miroir qui reflète vous-même. Si vous hésitez, cela apparaîtra dans votre lame. Vous devez manier votre épée en ayant l’esprit calme. Vous devez aussi vaincre l’ennemi avant qu’il ne vous abatte. Balancez votre épée vers l’ennemi sans aucune pitié, surtout quand il commence à vous parler. »

Kiba explique aussi le « Chevalier » de l’autre côté d’elle.

« Mais il est dangereux de dépendre de votre épée et de la manier. Un « Chevalier » doit avant tout avoir des techniques. Et la « vitesse », qui est leur trait. Se déplacer plus vite que quiconque sur le champ de bataille et briser la formation ennemie. Vous devez trouver le moment où ils baissent leur garde et les frapper avec précision. »

Les enfants montrent des signes d’intérêt envers ces deux personnes qui ont des points de vue différents.

La leçon dont Irina est responsable en tant que programme spécial concerne « Les Anges ».

Les anges sont très rares dans le Monde Souterrain. Beaucoup d’enfants n’ont jamais vu d’ange auparavant.

Les ailes blanches et l’auréole des anges sont quelque chose de nouveau et de mystérieux pour les enfants du Diable.

« Wow ! C’est un vrai Ange ! »

« C’est ce que mon père m’a dit ! Les mauvais enfants sont emmenés par les Anges ! »

S’il y a des enfants très intéressés par elle, il y en a aussi qui ont un peu peur d’elle. Même si l’alliance a été formée, les Anges restent le symbole de la peur pour le Diable moyen.

Irina explique avec passion, les yeux brillants.

« Ce n’est pas vrai ! Les Anges sont des êtres qui servent le Ciel et sont les alliés de tout le monde ! Maintenant, prions tous ensemble ! Amen ! De plus, je vais distribuer du pain fait maison ! Vos croyances se renforcent quand vous en mangez ! »

Le travail de missionnaire de l’Ange boulanger autoproclamé a commencé, ce qui a suscité des critiques de la part des parents des enfants. J’apprends plus tard que le programme spécial du sujet « Anges » est devenu assez chaotique.

Asia était principalement responsable des connaissances qu’elle a acquises sur les exorcistes lors de son passage à l’Église, Gasper était chargé du sujet « Vampires », Koneko-chan du sujet « Youkai », chacun proposant un programme spécial lié à leur domaine. Gasper a surtout paniqué car il devait apparaître devant des gens et les enfants lui posaient des questions.

Rossweisse-san a continué à être responsable des leçons de « Magie ». C’était aussi populaire qu’hier.

Maintenant, Rias, qui est la présidente de l’ORC, et Akeno-san, qui est la vice-présidente, donnent des conférences sur « Roi » et « Reine », qui peuvent être considérés comme les leçons les plus importantes de toutes.

« La relation entre le ‘Roi’ et la ‘Reine’ du groupe est très cruciale, tant pendant le temps privé que pendant le jeu. En les faisant rester à vos côtés tout le temps— »

Ce n’est pas une conférence en tant que conférencière. Rias et Akeno-san sont encore jeunes et il y a encore beaucoup de choses qu’elles doivent apprendre. Elles restent humbles et me disent qu’elles sont encore loin de pouvoir enseigner à quelqu’un. Pour cette raison, elles parlent en tant que leurs aînées et partagent autant de connaissances et d’expériences qu’elles ont acquises jusqu’à présent.

Même ainsi, cela a été une discussion précieuse pour les enfants qui les écoutent très sérieusement.

L’ORC se dispersait à travers le campus et faisait de son mieux.

Les membres du Conseil Étudiant sont aussi venus soutenir les conférencières. Le président et le vice-président s’occupent principalement des parents, leur donnant des explications.

Il n’y a pas beaucoup de monde, mais tant les membres de l’ORC que ceux du Conseil Étudiant trouvent cela utile, même si nous sommes très occupés—.

D’un autre côté, pendant que tout le monde faisait de son mieux dans les leçons dont ils avaient la charge, j’ai aussi lancé l’événement « Coin des Questions de l’Oppai Dragon » avec ma manager Ravel.

C’est un événement où je réponds à chaque question posée par les enfants. Beaucoup d’enfants lèvent la main, il y a donc beaucoup de questions qui me sont posées.

Tant de questions me sont posées, allant d’une question à laquelle tout le monde serait curieux, comme « Comment puis-je devenir plus fort ? », à une question à laquelle je ne sais pas comment répondre, comme « Quel type d’oppai préfères-tu ? ».

Au fait, j’ai répondu avec énergie à la question sur l’oppai, ma réponse étant : « Ce sont toujours des oppai, qu’elles soient grosses ou petites ! ». J’espère que ce sentiment passera à ces garçons !

Après avoir répondu à la plupart des questions, j’ai posé une question aux enfants à mon tour.

« Y a-t-il quelque chose que vous voulez tous devenir ? »

Quand je demande, un des garçons lève son bras avec enthousiasme !

« Je veux devenir Oppai Dragon ! »

Les enfants qui l’entourent commencent à répondre avec enthousiasme en disant des choses comme « Oppai Dragon est juste là-bas ! » et « Je veux aussi en devenir un ! » tout en riant.

D’autres enfants commencent également à partager leur rêve.

« Je veux devenir le Champion du Jeu de Classement ! »

« Je veux travailler dans le laboratoire basé dans le territoire du Maou ! »

« Je veux devenir le garde personnel de Maou-sama ! »

Les enfants parlent de leurs rêves. ……Il y a des choses que ces enfants veulent devenir, hein. Bien sûr. Ce sont des enfants, il est donc naturel qu’ils aient un rêve. Il n’y a aucune différence entre les humains et les Démons à ce sujet—.

« Je veux devenir élève de cette école. »

Les enfants commencent à dire « Moi aussi ! » et autres choses lorsqu’ils entendent cette réponse.

Oui, cela doit certainement être le plus grand objectif que ces enfants ont en ce moment. Peu importe le type de rêve qu’ils ont, peu importe leur cible, ils ne pourront pas s’approcher de cette chance s’il n’y a pas un endroit pour étudier qui réalisera leur rêve.

Ces enfants ont simplement commencé à atteindre la possibilité. Il y a des obstacles et des épreuves qu’ils doivent surmonter pour transformer leurs rêves en réalité.

J’espère que tous ces enfants pourront fréquenter cette école—. Même s’il n’y a pas de Dieu, je ne peux m’empêcher de faire un tel vœu. Quand je regarde dans leurs yeux forts et sérieux, je souhaite cela encore plus.

Ce que je peux faire ici, c’est……encourager leur esprit un peu plus pour leur rêve et leur objectif. Mon devoir est de leur faire souhaiter encore plus qu’ils veulent vraiment fréquenter cette école.

« D’accord, je vais parler du métier de Démon dans le monde humain. Même si j’ai cette apparence, je rencontre différents types de clients presque tous les jours. »

Quand j’essaie de parler du métier de Démon avec confiance, les enfants deviennent vraiment intéressés et commencent à me poser des questions comme « Je suis vraiment curieux du métier dans le monde humain ! » et « Y a-t-il des humains qui utilisent leur âme comme prix ? ». Pour ces enfants, les informations sur le métier de Démon dans le monde humain deviendront des connaissances précieuses. Bon, ces infos leur sont aussi enseignées dans une leçon spécifique, mais je pense que je serai heureux s’ils écoutent mon histoire comme une petite conversation. Et si jamais ils finissent par devenir serviteurs de quelqu’un, il y aura plus de chances qu’ils se baladent dans le monde humain.

Il y a des Démons qui sont actifs dans le Monde Souterrain pour des raisons spéciales (le vieux Tannin en ferait partie), mais la plupart d’entre eux se rendront dans le monde humain s’ils deviennent serviteurs.

D’accord, je vais en parler en mélangeant les étapes pour faire un pacte avec mon expérience amusante. Cela arrive quand je décide si je vais parler de Mil-tan ou de Morisawa-san.

Ce moment—

Un frisson effrayant parcourt mon corps et je commence à ressentir une sensation qui stimule mon sixième sens.

Juste après avoir ressenti cette sensation mystérieuse, le ciel violet unique du Monde Souterrain—subit un phénomène mystérieux où le ciel devient blanc. ……Quoi, qu’est-ce qui se passe !?

En raison de cet incident soudain, tout le monde sur ce campus regarde le ciel et assiste à ce phénomène. La couleur violette du ciel commence à s’estomper progressivement et finalement le ciel devient d’un blanc pur.

……C’est quoi ce truc ? Est-ce un genre d’événement…… ça ne peut pas être. Je n’en ai pas entendu parler. Ont-ils organisé une performance spéciale pour qu’elle ait lieu en même temps que l’assemblée des Magiciens ? Non, on nous aurait sûrement informés à l’avance. Ont-ils eu une telle performance lors du tournage à Agreas ? L’ampleur de cela est énorme, ils auraient besoin d’obtenir une permission pour le faire.

Tout le monde commence à paniquer face à ce phénomène soudain.

……Il n’y a qu’une seule raison que je peux imaginer.

……Il y a un rassemblement de Magiciens qui ont recherché Trihexa dans cette ville et il y a de fortes chances qu’ils soient enlevés. Et celui qui effectuera l’enlèvement est—

Pendant que j’essaie de comprendre cette situation, la diffusion de l’école parvient à mon oreille.

[Étudiants, familles et enseignants participant à la journée d’expérience, veuillez entrer immédiatement dans le bâtiment de l’école. Je répète. Étudiants, familles et enseignants participant à la journée d’expérience, veuillez entrer immédiatement dans le bâtiment de l’école.]

Ravel et moi ne pouvons qu’espérer le pire après avoir entendu la diffusion d’urgence.

Les membres de l’ORC et du Conseil des étudiants se rassemblent dans la salle du personnel. Nous avons fait venir les enfants et leurs parents qui deviennent nerveux dans le gymnase. Afin de calmer tout le monde, le personnel dirigé par Shinra-fukukaichou est allé recueillir des informations.

Rias secoue la tête de côté alors qu’elle a activé le cercle magique de communication.

« ……Ça ne sert à rien. Je ne peux pas entrer en contact avec l’extérieur. »

Akeno-san, qui a également tracé un cercle magique de téléportation sur le sol, soupire aussi.

« Ça ne marche pas non plus. Nous ne pouvons pas nous téléporter vers un endroit éloigné. »

Sérieusement ? Être dans une situation où nous ne pouvons même pas contacter ou nous téléporter à l’extérieur…… J’ai déjà rencontré une situation similaire plusieurs fois. La première fois, c’était au Togetsukiyou à Kyoto. La deuxième fois, juste après le test de promotion de la classe moyenne. À chaque fois, un brouillard est apparu et nous nous sommes retrouvés dans une dimension différente. Bien qu’il n’y ait pas de brouillard cette fois, c’est certainement similaire aux incidents où un sort a été lancé sur tout l’espace.

Puis Koneko-chan, avec ses oreilles de chat, parle.

« ……J’ai cherché le ki autour de la zone, mais les arbres et l’herbe dehors ne sont pas faux. Ils sont réels. »

……Donc cela signifie que nous avons été envoyés dans une dimension où tout est faux ?

Sona-kaichou dit cela en activant le cercle magique de téléportation.

« J’ai réussi à me connecter avec Agreas et la salle de l’assemblée de la ville. Je vais faire apparaître la vision maintenant. »

Alors deux affichages 3D apparaissent dans la salle du personnel. Le premier montre Sairaorg-san qui se trouve à Agreas, et l’autre montre Gondur-san qui est à la salle de l’assemblée de la ville.

Voici ce que dit d’abord Sairaorg-san.

[Que se passe-t-il ?]

Gondur-san répond à sa question.

[Nous pouvons supposer qu’une barrière a été activée dans toute cette région. Nous utilisons tous des créatures qui nous servent pour mesurer l’étendue de cette barrière. Nous avons reçu un rapport indiquant qu’il y a de fortes chances que cette ville et Agreas soient piégées dans une barrière en forme d’ellipse.]

……Toute cette région !? Elle a vraiment une échelle énorme……

Gondur-san continue.

[En plus, tous les magiciens ont la plupart de leurs magies scellées. Comme ceci.]

Gondur-san montre son front. Un cercle magique diffusant une lumière sinistre est tracé sur son front. ……Elle a ses pouvoirs magiques scellés ? Qui a bien pu faire ça…… ? J’ai encore plus de doutes.

Je suis devenu curieux, alors je concentre la puissance démoniaque dans ma main. ……L’aura se rassemble. En plus de moi, les membres du Conseil des étudiants vérifient aussi leur puissance démoniaque. Irina vérifie si elle peut utiliser la puissance de son Ange et n’a aucun problème pour le faire. ……Donc, les Démons et les Anges peuvent utiliser leurs pouvoirs, hein.

Au fait, nous avons vérifié si les Sacred Gears et les Sacred Gears artificiels fonctionnent ici, et ils fonctionnent parfaitement.

« Je peux utiliser ma magie. »

Rossweisse-san n’avait pas non plus ses pouvoirs scellés. Gondur-san murmure en voyant cela.

Il semble que le sceau ne soit limité qu’aux Magiciens présents dans cette salle d’assemblée. Mais pour faire cela sans que nous percevions même une légère présence… il doit y avoir quelqu’un qui vaut la peine d’être craint.

Un sceau qui est uniquement limité aux Magiciens rassemblés ici… On peut clairement voir que c’était leur objectif.

« Tu me dis que quelqu’un capable de faire un mouvement aussi audacieux et large est avec l’ennemi… ? »

Saji dit cela en arborant un sourire sarcastique.

Kaichou murmure en levant ses lunettes.

« …Je peux proposer une théorie possible. »

Gondur-san dit aussi doucement, comme si elle se souvenait de quelque chose.

[—Oui, il y a quelqu’un qui peut. Le légendaire Dragon Maléfique qui aurait contrôlé plus de mille magies, — « Diabolism Thousand Dragon » Aži Dahāka. Si c’est ce fameux Dragon Maléfique, alors il doit connaître un sort qui peut sceller les Magiciens.]

Tout le monde reste sans voix face aux paroles de Gondur-san. ……C’est parce que le nom du légendaire Dragon Maléfique a été évoqué. Nous avons reçu un rapport indiquant que le Dragon Maléfique avait été ressuscité. Vali a effectivement été attaqué par lui.

Celui qui a ressuscité le Dragon Maléfique Aži Dahāka est la nouvelle Brigade Khaos—Qlippoth. Le groupe maléfique qui utilise le pouvoir du Saint Graal pour ressusciter des Dragons Maléfiques et va même jusqu’à créer des Dragons Maléfiques en masse……

Donc, ce ciel blanc ainsi que les sceaux sur Gondur-san et les autres Magiciens étaient l’œuvre d’Aži Dahāka, hein.

« Mais la mesure de cette envergure… Même si c’est le légendaire Dragon Maléfique, je n’arrive pas à croire qu’il puisse sceller cette vaste région ainsi que des Magiciens célèbres… »

Irina exprime ses doutes. Certes, pouvoir sceller non seulement le territoire mais aussi tous les Magiciens puissants dépasse notre imagination, même si c’est l’œuvre d’un Dragon Maléfique renforcé.

Kaichou dit cela en me regardant.

« Mais cela serait une tout autre histoire si cela renforçait l’effet de son sort. »

Alors, la première chose qui me vient à l’esprit est Euclid.

« — La Replique Boosted Gear, hein. »

C’est ce que je dis. ……S’il a transféré la puissance accrue du Boosted Gear au légendaire Dragon Maléfique… il est naturel que la portée de ses capacités se soit étendue.

Gondur-san souffle.

[La barrière qui entoure toute cette région et la magie interdite qui retient les Magiciens ici. Les deux sorts ont dû être activés pendant qu’ils étaient renforcés par cela. Même si c’est une réplique, le Longinus montre une puissance qui dépasse de loin le bon sens.]

……Je suis d’accord. Ce salaud, il abuse vraiment de la capacité de la réplique comme il l’entend. Je commence à m’énerver car j’ai l’impression qu’il utilise la capacité du Sekiryuutei sans ma permission. Ma colère envers lui ne fait que grandir…… !

…………Non, attends une seconde. Si c’est possible, l’inverse le sera aussi !

Je propose mon idée.

« Alors faisons l’inverse ! Je vais utiliser le Boosted Gear pour augmenter la puissance du contre-sort ! »

Mais Kaichou secoue la tête de côté.

« Ils doivent être conscients que nous pourrions prendre cette action. Nous devons supposer qu’ils ont peut-être un contre-sort contre cela. ……Si nous essayons de briser cette situation de manière imprudente, il y a un risque qu’un désastre se produise. »

……Donc, les ennemis anticipent aussi loin, hein. Cela semble tout à fait possible. Il semblait que cet homme Euclid était conscient des avantages et des inconvénients du Boosted Gear. Il doit avoir préparé un plan en vue d’une action que je pourrais entreprendre.

« Ce sera difficile à gérer s’ils continuent à utiliser cette procédure. »

Akeno-san dit avec inquiétude. Kaichou lui répond.

« Ce ne peut pas être quelque chose qui peut être utilisé à leur guise. Ce n’est pas un véritable Sacred Gear après tout, et d’après le rapport qu’on m’a donné, cela nécessite un coût énorme pour l’utiliser. Sauf que, à en juger par cette barrière, la magie qu’a utilisée Aži Dahāka a une équation compliquée. Même en renforçant son effet, cela demande un entretien délicat. C’est parce qu’il y a un risque que le sort devienne incontrôlable et explose, peu importe que la puissance soit petite ou grande. ……Je ne peux penser que Euclid Lucifugus est compétent dans l’utilisation de la réplique Boosted Gear. »

……Pour que l’utilisateur de la réplique soit supérieur à l’utilisateur original. La preuve qui montre la différence entre les statistiques de base des hôtes. Même si tu as une arme puissante, tu ne pourras pas en exploiter toutes les capacités si celui qui la contrôle n’est pas une personne forte.

Kaichou me sourit en me regardant de haut.

« Tu sais que je ne dis pas que tu es inférieur à lui, Ise-kun ? Tu as du talent pour utiliser ton Sacred Gear. ……Sauf que, il doit avoir un grand talent. Le nom de Lucifugus, celui qui sert Lucifer comme bras droit, est quelque chose à prendre en compte. »

Oui, je sais. Mon adversaire est le frère de Grayfia-san. Même s’il est corrompu, c’est quand même le frère de la « Reine » la plus forte. Il est donc naturel qu’il soit fort.

« Nous devons d’abord trouver l’objectif des ennemis. »

Rias dit. Gondur-san pose sa main sur sa poitrine.

[……Leur premier objectif doit être nous. Les Magiciens qui ont recherché un sujet lié à 666. Donc ils sont après nous. Mais ils ont aussi couvert Agreas d’une barrière. Ils doivent avoir une sorte d’intention.]

La ville céleste Agreas. Oui, ils ont délibérément couvert cette ville et Agreas d’une barrière en forme d’ellipse. S’ils cherchent cette ville qui abrite actuellement les Magiciens, alors ils auraient pu simplement la couvrir d’une barrière en forme de sphère. Ils doivent avoir une raison pour avoir aussi scellé Agreas.

« — La technologie de l’époque de l’Ancien-Maou. »

Ravel murmure. Kaichou acquiesce aussi.

« La technologie provenant de l’époque de l’Ancien-Maou est utilisée à Agreas. Il y a encore des zones que nous ne pouvons pas déchiffrer et l’institut de recherche appartenant à Ajuka Beelzebub-sama enquête actuellement sur la région profonde de cette île. Rizevim Livan Lucifer, qui est le fils du précédent Lucifer, doit rechercher quelque chose sur cette île. »

Oh oui, j’avais déjà eu une explication comme ça de la part de Sensei avant notre combat contre Bael.

La technologie de l’époque de l’Ancien-Maou…… Rizevim est le fils du précédent Maou. Donc il ne serait pas étrange qu’il s’intéresse à la technologie de cette époque.

Gondur-san commence à réfléchir en posant sa main sous son menton.

[L’héritage de l’époque de l’Ancien-Maou — ou cela peut être une sorte d’arme. Et c’est très probablement lié à 666.]

« Ou cela peut être l’une des technologies qui permettent d’aller dans l’autre monde. »

Tout le monde devient silencieux un instant après que Rias ait dit cela.

……Je me demande s’il y a un si grand secret dans cette ville céleste. Eh bien, le fait qu’elle puisse simplement flotter et avoir une ville dessus me fait penser qu’elle est composée de nombreuses technologies. Même si j’espère que ce n’est pas un cliché où une arme de destruction massive se trouve profondément là-dedans.

« Ils ont créé une barrière de cette envergure, alors il ne doit pas y avoir quelqu’un à l’extérieur de la barrière qui puisse sentir que quelque chose d’étrange se passe ? »

C’est ma question. S’ils ne peuvent pas entrer en contact avec une ville bien connue comme Agreas, alors il ne sera pas étrange que les soldats du territoire d’Agares soient envoyés pour enquêter après avoir trouvé cette situation étrange. S’ils réalisent que Qlippoth est derrière cela, alors d’autres membres de D×D ou des individus puissants du Monde Souterrain viendront nous sauver.

Sona-kaichou plisse les yeux.

« ……Ils doivent déjà être au courant de ce qui arrivera s’ils font des mouvements aussi audacieux. Il y a de fortes chances qu’ils aient coupé la connexion avec le monde extérieur en déformant le temps et les dimensions pour s’assurer que les personnes à l’extérieur ne s’en aperçoivent pas. »

Rias continue.

« ……Déformer l’espace-temps. L’heure ici ne sera qu’une minute à l’extérieur…… c’est quelque chose que j’entends souvent quand il s’agit de préoccupations liées à l’utilisation de la magie, mais c’est quelque chose qui n’est possible que si un Magicien expérimenté a fait une préparation adéquate. ……Je ne pensais pas que nous serions autant embêtés lorsque le Boosted Gear et un Dragon Maléfique utilisant des techniques interdites sont impliqués. »

[Même ainsi, utiliser un sort de cette envergure réduira sûrement votre vie. Même s’il s’agit d’un Dragon, il ne serait pas étrange qu’il utilise sa vie comme prix.]

Gondur-san dit cela…… Cela doit être le Saint Graal. Les Dragons Maléfiques peuvent prendre des actions imprudentes à cause de cela. Même si cela finit par détruire son corps, il peut simplement le faire réparer—. ……Je ne suis pas Gya-suke, mais nous devons certainement récupérer cela. Tant que cela existe, ces gars peuvent même faire des cascades folles comme celle-ci !

……Contrôler le temps et les dimensions. Il sera difficile d’élaborer un plan de contre-attaque s’ils peuvent même faire cela !

Rias me dit, qui suis confus.

« Depuis la crise des monstres causée par la faction des Héros, un dispositif doté d’un mur de protection installé pour bloquer la magie liée au temps et aux dimensions a été mis en place dans les instituts et lieux importants du Monde Souterrain. Par exemple, à des endroits comme Lilith, qui est la capitale du territoire de Maou et la ville principale du territoire de Gremory. Évidemment, il y a plusieurs couches de défense autour de l’académie Kuou où nous vivons. Elle possède une défense encore plus stricte depuis que l’ennemi y a déjà pénétré une fois. Mais— »

Rias regarde vers Sona-kaichou. Kaichou hoche aussi la tête.

« Oui, le dispositif de mur de protection n’a pas encore été installé dans cette ville et à Agreas. La mise en place à Agreas a été retardée à plusieurs reprises. Cet endroit est la terre sacrée pour le Jeu de Classement ainsi que l’institut de divertissement et une ville touristique. Il faut désactiver l’une des fonctions pour pouvoir installer cette barrière de protection. C’est cela qui a causé le retard, et une partie de l’institut de la ville était réticente à l’idée d’installer le dispositif de mur de protection, d’où le retard. ……Et cela s’est retourné contre nous aujourd’hui. Agreas est l’une des sources du budget du territoire d’Agreas. Le Duc actuel a été pris entre deux camps : la communauté touristique d’Agreas et l’armée qui voulait installer le dispositif…… il semble qu’il va tomber malade. »

……Donc, le dispositif de mur de protection a été installé tardivement parce que la priorité a été donnée aux installations de divertissement……! Non, chaque territoire a sa propre façon de faire et je suis sûre que le Duc aussi rencontrait des problèmes. Même s’il est déjà coincé entre les factions de Maou ainsi que celle du Grand-Roi qui privilégie la lignée sanguine…… Il semble que la personne chargée de faire le médiateur tombe malade……

Sona-kaichou adopte une posture comme si elle mettait sa main sous son menton, en train de réfléchir à quelque chose.

……Cela s’est produit avant qu’Agreas ne mette en place le mur de protection et la ville voisine ait organisé l’assemblée des Magiciens qu’ils recherchent. La barrière qui couvre uniquement cette ville et Agreas…… Je ne peux pas laisser passer cela comme une coïncidence. ……Ça me fait peur car j’ai l’impression qu’il y a quelque chose derrière tout ça.

On dirait que Kaichou commence à avoir des doutes. Nous avons vraiment de la chance que Kaichou soit avec nous puisque Azazel-sensei n’est pas là en ce moment.

Un membre du personnel entre dans la salle du personnel pendant que nous discutons des objectifs des ennemis. Il ouvre la porte violemment et respire lourdement.

“……Quelque chose s’est-il passé ?”

Rias demande en trouvant cela suspect.

Le membre du personnel pointe son doigt vers le haut après avoir commencé à respirer normalement.

“—Une vision est apparue dans le ciel.”

Nous sommes tous sortis en même temps sur le terrain de l’école.

Quand nous levons les yeux—une vision d’une culture qui rafraîchit mon esprit apparaît dans tout le ciel et il y a des symboles de Démons écrits là, qui disent “Veuillez attendre un instant”. Pendant que nous adoptons tous notre posture après être restés sur nos gardes, une voix moqueuse vient du ciel.

[Heu ? La diffusion a déjà commencé ? Sérieusement ? Attendez une seconde~. Ce vieux ici n’a toujours pas mangé son repas. Mais vous me demandez quand même de apparaître ? D’accord, d’accord.]

……Une voix familière. Je ne peux penser qu’à un seul gars qui a une attitude aussi décontractée. Je suppose que les autres membres du groupe Gremory, en dehors de moi, ont aussi compris après avoir entendu cette voix, alors ils regardent vers le ciel avec des yeux remplis de haine.

La vision rafraîchissante du cœur change et un homme d’âge moyen aux cheveux argentés apparaît dans le ciel.

—Rizevim Livan Lucifer !

Il commence à parler en faisant un clin d’œil.

[Ncha♪ Uhyahyahyahyahyahya ! C’est l’idole de tout le monde, le vieux Rizevim☆. Salut tout le monde, ou ça fait longtemps ! Je suppose que des choses terribles arrivent à vous tous, alors j’ai décidé d’expliquer personnellement la situation puisque ce serait bizarre s’il n’y en avait pas ! Tu sais comment la scène où ton ennemi t’explique la situation est l’un des clichés les plus courants ?]

C’est vraiment un vieux qui énerve. J’ai la chair de poule et ma haine monte simplement en entendant la façon dont il parle.

[Je suis sûr que vous avez tous un peu compris, de toute façon, la vérité est que nous avons couvert toute cette région avec une barrière ! Oh là là, je suis désolé de vous avoir surpris dès le départ !]

Il ne se sent même pas coupable en disant cela et affiche simplement un sourire maléfique.

[Celui qui a fait cela est l’un de nos alliés, Ladon-san de l’Armée du Dragon Maléfique ! Il est le gardien de la pomme d’or qui a été tuée par le héros, le Héraclès de la première génération !]

Une créature géante apparaît derrière lui. ……Un arbre en forme de dragon…… non, est-ce un Dragon-Arbre ? Le Dragon Maléfique Ladon qui dégage une aura maléfique. ……Ils continuent à ressusciter les légendaires Dragons Maléfiques…… Nous n’avons encore vaincu aucun d’entre eux !

[Eh bien, comme toujours, nous l’avons ressuscité et en avons fait un monstre de régénération avec notre objet clé, le “Saint☆Graal”. Les murs de protection et barrières qu’il utilise ont une défense sévère. Et aussi, avec l’aide de Longinus d’Euclide-kun, nous avons pu couvrir toute la région !]

Euclide, qui est à côté de Rizevim, apparaît dans la vision. Il tient le Saint Graal dans sa main.

“…………!”

Gasper, qui se tient à côté de moi, serre les dents très fort tandis que ses yeux brillent d’un éclat dangereux. Cette vision doit être quelque chose de difficile à supporter pour lui en ce moment.

Et à tous les habitants de cette ville ! Nous avons également mis une barrière autour de cette ville tout en scellant la magie du célèbre Magicien. Celui qui l’a scellée est appelé le Dragon Maléfique parmi les Dragons Maléfiques ! Aži Dahāka-san, capable d’utiliser mille magies ! Et la façon dont il a utilisé son pouvoir était également magnifique ! Bien sûr, sa puissance a été renforcée par l’utilisation du Gear Boosté en replica !

Un autre Dragon géant apparaît derrière Rizevim. Le Dragon à trois têtes. ……Je peux sentir une aura dense et maléfique rien qu’en le voyant. ……J’ai entendu dire qu’il est appelé égal à Crom Cruach, n’est-ce pas ? J’ai entendu dire qu’il s’est dirigé vers l’équipe de Vali même avec un corps ensanglanté à cause de leur attaque. ……Honnêtement, c’est un Dragon contre lequel je ne veux pas me battre de front.

Rizevim continue joyeusement.

[Maintenant, cet endroit a été complètement isolé du reste du monde avec le temps, donc les gens à l’extérieur ne s’en sont pas rendu compte. La combinaison entre les Dragons Maléfiques et le Longinus est vraiment incroyable~ !]

Après avoir laissé échapper un rire agaçant, il hausse les épaules.

[Pourquoi ai-je fait ça, tu demandes ? La raison est simple♪. Comme les Magiciens là-bas n’ont pas coopéré avec nous, nous avons décidé de les éliminer complètement puisqu’il semble qu’ils nous gêneront !]

Donc ils vont simplement les écraser s’ils ne peuvent pas les enlevés, hein. La façon dont il fait les choses est plutôt enfantine plutôt qu’agressive !

[De plus, cela nous évitera des ennuis si nous pouvons voler un peu de la technologie d’Agreas ! Parce que mon papa et d’autres sont ceux qui l’ont créée~. Ne penses-tu pas que c’est normalement une chose que je devrais hériter puisque je suis son fils ? Hé, tu ne penses pas ?]

Rizevim plisse les yeux et pointe son doigt vers nous.

[Uhyahyahyahya, je suis sûr que l’équipe D×D, formée pour nous vaincre, est là-bas aussi, n’est-ce pas ? Oh, nous avons déjà reçu des informations à ce sujet à l’avance. Cela semble intéressant, alors faisons un match ? Les armées de Dragons Maléfiques produits en masse et le légendaire Evil Dragon-sama s’y rendront — ainsi que la ville céleste. —Pour la réduire en cendres. Alors essaie de les arrêter. Hé, vraiment, essaie de les arrêter.]

Rizevim clique des doigts. À cet instant, de nombreuses colonnes de feu violettes géantes commencent à pousser autour de la ville !

C’est quoi ce truc ! Pourquoi y a-t-il autant de colonnes de feu qui apparaissent !?

“—Flamme violette. Un adversaire difficile à affronter est bien là.”

En regardant autour après avoir entendu une voix familière — je vois Gondur-san. On dirait qu’elle est venue ici depuis la salle de réunion. Gondur-san regarde les colonnes de feu violettes géantes avec des yeux dégoûtés. La colonne de feu a la forme d’une croix.

“……C’est l’“Hymne de l’Incinération” !”

Rias crie en levant les yeux vers la colonne de feu.

……“Hymne de l’Incinération” ! La détentrice du Longinus affiliée au groupe du Magicien Maverick, “Hexennacht” !

Gondur-san dit alors.

“La colonne de feu est construite comme si elle entourait cette ville. C’est l’un des replicas. Il n’y a que la mort pour les Démons qui les touchent, et même les Magiciens se transformeront en cendres. ……J’ai entendu dire qu’elle aide la Khaos Brigade, mais je ne pensais pas qu’elle se montrerait vraiment ici……”

Donc, en plus des Dragons Maléfiques, le Longinus a aussi participé à ce terrorisme !

Rizevim secoue la main joyeusement.

[Voilà l’essentiel, alors faites de votre mieux ! Nous commencerons nos actions dans trois heures ! Uhyahyahyahyahya !]

La vision se termine là—.

……Cela s’est transformé en la pire situation que nous puissions demander…… ! Nous avons immédiatement agi pour lutter contre cela. Je regarde alors en arrière.

L’académie Auros est derrière moi.

……Le sourire des enfants brille dans ma tête. Les enfants qui ont partagé leurs rêves, les enfants qui ont un objectif. Ils commenceront à apprendre beaucoup de choses là-bas…… Je ne peux pas laisser ces imbéciles détruire cet endroit avant le début de cette école…… !

……Fous le camp, je ne le ferai pas……les laisser détruire cette école !

Partie 2

Nous avons agi immédiatement.

La première chose que les membres de l’ORC et du Conseil des Étudiants ont faite a été de guider les enfants, leurs parents et le personnel vers le site d’évacuation. Le site d’évacuation—est le sous-sol de l’école. Sona-kaichou a construit un abri très solide profondément sous le sous-sol de cette école, au cas où quelque chose comme cela arriverait.

Sérieusement, nous ne pouvons qu’être choqués de voir à quel point Sona-kaichou est bien préparée. Étant donné qu’il y a plus qu’assez d’espace dans la zone pour le refuge, nous avons fait déplacer les habitants de cette ville là-bas après leur avoir expliqué la situation dans laquelle nous nous trouvons.

Actuellement, tous les membres du personnel de l’école présents sur le campus mènent les gens en sécurité.

[Je vois, donc vous avez déjà commencé à les évacuer.]

Sairaorg-san a envoyé le cercle magique de communication à Rias, donc Rias et moi lui parlons. Je suppose que la raison pour laquelle la vision est un peu floue est due à l’apparition de la croix de Flamme Pourpre qui l’affecte.

Rias dit alors.

« Oui, la ville n’est pas si grande, il n’y avait pas beaucoup de gens là-bas. Nous aurons fini de les évacuer vers le refuge souterrain de l’école dans trois heures. »

[Comment avance l’évasion de cette ville ?]

Rias secoue la tête en réponse à la question de Sairaorg-san.

« Il y a une autre barrière autour de cette ville, en plus de celle qui couvre toute la région et qui nous coupe du reste du monde. En plus, la croix de Flamme Pourpre nous a entourés. Nous avons essayé de fuir d’ici, et même si nous détruisons les doubles couches de protection de la muraille de protection et de la croix de feu, elles seront réparées immédiatement. »

Ceux qui ont tenté cela étaient Xenovia et Rossweisse-san. Nous avons essayé de détruire la barrière et la croix de feu en utilisant l’attaque d’Ex-Durandal et la magie offensive de Rossweisse-san, ainsi que la magie de désenchantement. Elle pourrait être détruite, mais elle serait réparée, donc nous ne trouvons aucune ouverture. Si nous pouvons les détruire pendant au moins dix secondes, nous pourrons sortir les civils…

Xenovia a essayé de sortir de la barrière en creusant le sol… mais apparemment, la croix de feu s’étend aussi profondément dans le sol.

En d’autres termes, nous sommes hors plan en ce qui concerne l’évasion d’ici. Le fait que les magiciens aient leur magie scellée a été une grosse perte. S’ils n’avaient pas eu leur magie scellée, nous aurions pu sortir de la barrière autour de cette ville immédiatement si nous avions ignoré la barrière de la région.

—Ils s’y préparent. En utilisant la magie qui n’a pas été scellée, les magiciens rassemblés dans le sous-sol de l’école tentent actuellement de créer un cercle magique de téléportation ! Les magiciens là-bas sont tous célèbres dans ces régions. C’est pourquoi c’est une méthode possible, mais folle.

Apparemment, la magie capable de téléporter les enfants et les civils hors de cette ville sera prête si nous leur achetons plusieurs heures, donc notre combat durera jusqu’à ce que le sort soit terminé. Nous devons simplement protéger cette ville des Dragons Maléfiques qui viendront l’attaquer.

Sairaorg-san prend une respiration.

[Même situation ici. Nous pouvons détruire la barrière autour d’Agreas, mais elle est réparée immédiatement. Nous ne pouvons pas évacuer les gens de cette ville dans ces conditions. Et aussi—il semble que nous soyons déjà entourés par les Dragons Maléfiques.]

Sairaorg-san nous montre l’une des visions extérieures.

—! Rias et moi restons sans voix devant cette scène.

Tout le ciel est noir. La ville céleste est recouverte de choses d’un noir de jais.

Ces choses noires…… sont des hordes de Dragons du Mal ! ……Il y en a tellement. Leur nombre dépasse largement cent ou deux cents.

……Celui au centre des Dragons du Mal est un Dragon à trois têtes. Il se tient juste devant Agreas en battant six de ses ailes. ……Ses écailles noires brillantes prennent parfois une teinte violette, ce qui le fait ressortir même parmi les hordes de Dragons du Mal produits en masse.

……Donc Aži Dahāka s’est dirigé vers Agreas. C’est un adversaire avec lequel même l’équipe Vali a eu du mal. ……Il est certain qu’il vaut mieux éviter de l’affronter de front.

[Ceux ici, c’est nous, le groupe Bael, Seegvaira Agares et son groupe, ainsi que le groupe de Diehauser-sama. Nous ne tomberons pas si facilement.]

L’équipe de Sairaorg-san, l’équipe d’Agares, et l’équipe de l’Empereur Belial sont là-bas. Ils ont plus de forces que nous.

[Seegvaira agit comme une agente temporaire du Grand-Duc et donne des ordres à Agreas. Elle se débrouille bien. Elle a pris le commandement de la ville en convainquant les vieux grincheux des conseils.]

L’héritière d’Agares. Depuis ma première impression d’elle, qui était la peur, j’ai toujours l’impression qu’elle est stricte.

“……D×D a été formé pour des situations comme celle-ci, alors je suis frustré de ne pas pouvoir leur venir en aide.”

Sairaorg-san affiche un sourire confiant à Rias, qui semble frustrée.

[Tu te trompes, Rias. —Nous sommes là. C’est mieux que si aucun d’entre nous n’était là.]

Oui. Si nous n’étions pas là, cet endroit aurait été dans une situation pire.

Sairaorg-san dit en me regardant directement.

[Hyoudou Issei, voici la situation dans laquelle nous devons tout donner. Nous devons protéger Agreas, cette ville, les enfants là-bas, et tout le monde.]

“……Sairaorg-san, ces enfants n’ont rien à voir avec l’ambition de ces gars et 666, n’est-ce pas ?”

[Oui.]

“Ils sont simplement venus ici pour leurs rêves, n’est-ce pas ?”

[Oui.]

“—D×D doit tout donner pour protéger ces enfants, n’est-ce pas ?”

[Oui, bien sûr. Protéger l’espoir du Sous-Monde est notre devoir, nous qui avons formé le D×D. Nous ne pouvons pas permettre qu’un seul enfant soit tué. Et nous ne pouvons en pardonner aucun. Nous vaincrons tous ceux qui viendront à nous. En tant que personnes dotées de pouvoir, c’est notre devoir !]

……Mon cœur brûle. Mince, cela me rend heureux.

Je suis content que nous ayons fait équipe—. Je suis vraiment heureux d’avoir formé l’équipe D×D. Je n’aurais jamais pensé que le fait d’avoir quelqu’un d’autre que nous pour se battre me donnerait une telle force !

[Nous irons sûrement là-bas après avoir réglé les choses ici. C’est pourquoi, tu dois tenir bon !]

“Oui ! Dès que nous aurons réussi à nous échapper d’ici, nous y irons sûrement !”

La bataille—approche.

Afin d’avoir la réunion finale avant la bataille qui nous mettra en position défensive, Rias et moi nous dirigeons vers la salle de stratégie située dans le refuge souterrain de la zone d’évacuation.

En avançant dans le couloir, nous voyons un homme et une femme assis sur une longue chaise. Ce sont probablement des parents. ……J’ai l’impression d’avoir déjà vu cette femme auparavant.

Dès que l’homme voit Rias, il s’approche d’elle et demande.

“……E-Excusez-moi. ……Princesse Rias, que va-t-il arriver à cet endroit……”

Il a une expression et une voix inquiètes. Rias répond en souriant.

Il n’y a rien à craindre. Ce refuge est solidement construit, il peut même résister aux attaques des terroristes. Comme le cercle magique de téléportation sera terminé d’ici là, nous pourrons nous échapper d’ici en toute sécurité.

Le couple adoucit leur expression en entendant cela.

L’homme confesse alors.

“……Mon fils……a souri. Comme il n’a pas été béni avec le pouvoir démoniaque dès la naissance, mon fils a vécu en étant négligé par les autres. Pourtant……c’est notre enfant que nous avons enfin pu mettre au monde en plus de cent ans. Nous l’avons élevé et soutenu, en espérant qu’il deviendrait plus fort.”

……Il est donc dans la même situation que Sairaorg-san.

L’homme continue.

“Cependant, tous ses pairs peuvent contrôler leur pouvoir démoniaque comme si c’était naturel…… Mon fils a arrêté de sourire depuis qu’il a compris qu’il était différent des autres enfants…… Mais, en venant ici, notre fils…… a souri. La dernière fois qu’il a souri, c’était quand il a découvert l’Oppai Dragon.”

Le couple—confesse avec tristesse.

……Des parents qui ont un enfant qui n’a pas été béni avec le pouvoir démoniaque. Ils ont dû vivre dans la douleur, ce que je ne peux probablement pas imaginer. Cette école devient un espoir pour ces parents.

Lorsque je me retourne après avoir senti une présence—je vois un enfant et Rossweisse-san.

L’enfant—est Lirenkus. Lirenkus le dit d’une voix joyeuse en sautant dans les bras de ses parents.

“Papa ! Maman ! Regarde ça !”

Lirenkus tend la main en mettant de la force dedans. Puis, en un instant, un petit feu s’allume réellement.

Lirenkus le rapporte fièrement à ses parents.

“C’est de la magie de feu ! Regarde, le feu sort !”

L’homme—son père, reste stupéfait un instant, puis serre son fils dans ses bras avec un sourire.

“……O-oui, bien joué.”

De nombreuses larmes coulent des yeux de son père. Sa mère pleure derrière lui.

Je suis sûr que c’est quelque chose que ses parents voulaient voir mais ne pouvaient pas. Quelque chose que des parents et enfants normaux vivent. Une famille qui n’a pas pu. Je suis sûr qu’ils ont enfin atteint cette situation “normale”. Je suis sûr que ses parents n’ont pas pu retenir leurs émotions après avoir vu la croissance de leur enfant.

Je dis alors à Lirenkus.

“Je suis certain que ton nom était Lirenkus. La dernière fois, tu es venu à mon spectacle.”

“Oui ! Merci beaucoup pour ce jour-là !”

Sa mère est choquée.

“Tu t’en souviens.”

Je me suis souvenu dès que Lirenkus est venu ici. À l’époque, il était venu avec sa mère.

“Tu vois, je t’avais dit que l’Oppai Dragon ne m’avait pas oublié !”

Sa mère dit “Tu avais raison” avec un sourire à son fils.

Rias demande alors à Lirenkus.

“Est-ce que cette école est amusante ?”

“Oui ! Dis, est-ce que je peux aussi devenir plus fort ?”

Lirenkus nous demande. Rossweisse-san dit en lui caressant la tête.

“Tu deviendras sûrement plus fort que moi. Pouvoir relever des défis sans abandonner à ton âge, c’est incroyable. C’est pourquoi tu dois continuer à croire en toi, d’accord ?”

“Oui ! Rossweisse-sensei !”

Lirenkus répond avec énergie. Les parents tiennent la main de leur enfant et retournent dans la pièce où ils doivent attendre.

Après leur avoir dit au revoir, nous marchons tous les trois vers la salle de stratégie.

Rossweisse-san dit en marchant.

“……Il semble qu’il s’entraîne depuis tout ce temps. Il a dit qu’il voulait continuer à s’entraîner pour que ses parents ne pleurent plus.”

……Ce garçon pense aussi à ses parents. Malgré son âge, il doit avoir voulu devenir plus fort pour eux.

Rossweisse-san affiche un sourire.

« ……Quelle que soit la magie, elle deviendra sûrement utile pour le lanceur et pour les autres. La magie inutile n’existe pas dans ce monde. »

C’est—ce que Gondur-san, la grand-mère de Rossweisse-san, a dit aux enfants lors de la leçon de magie. Après que Rossweisse-san ait dit et pensé cela, elle ricane.

« Ces mots, je les ai entendus à plusieurs reprises de ma grand-mère quand j’étais enfant. Je pense que je les ai compris, ou peut-être pas. ……Mais je sens que je peux enfin comprendre la véritable signification des paroles de ma grand-mère. »

Peut-être que Rossweisse-san ne s’en est pas encore rendu compte, mais elle affiche une expression rafraîchie.

Tout comme nous voyons la salle de stratégie, nous trouvons Sona-kaichou, Saji, et les enfants.

Les enfants demandent avec des expressions inquiètes.

« Saji-sensei, les dragons effrayants vont-ils venir ? »

« Est-ce que cette école va disparaître ? »

Saji sourit en tapotant la tête des enfants.

« Ne vous inquiétez pas. Nous vaincrons tous les mauvais dragons ! Ce serait mauvais si vous vous blessiez tous, alors il faut que vous restiez ici. C’est pourquoi attendez ici comme de bons enfants. N’est-ce pas, Kaichou ? »

Kaichou dit cela en souriant.

« Oui, il a raison. Donc, vous n’avez pas besoin de vous inquiéter, d’accord ? Regardez cette vidéo d’Oppai Dragon ici. Quand la vidéo sera terminée, les mauvais dragons auront disparu. »

En entendant cela, les enfants montrent un soulagement et se dirigent vers la zone d’évacuation.

Saji dit alors en serrant le poing.

« ……Je ne laisserai pas faire leur destruction. Il y a beaucoup de Démons qui cherchent de l’espoir dans cette école. —C’est aussi notre rêve. »

Je m’approche de lui et pose ma main sur son épaule.

« Oui, protégeons-la. »

Sona-kaichou et Rias affichent aussi des sourires forts et hochent la tête.

« Saji, ça va aller. Nous avons survécu à de nombreuses batailles. Nous avons continué à les protéger. Cette fois sera la même qu’avant. —Protégeons cette ville, et cette école. »

« Oui, nous ne pouvons pas leur permettre de la détruire. »

Après avoir confirmé nos pensées, nous entrons dans la salle de stratégie.

Partie 3

Environ trente minutes avant l’heure prévue, qui est dans trois heures, annoncée par l’ennemi.

Nous—les membres de l’ORC et du Conseil des Étudiants, sommes retournés sur le campus depuis le refuge souterrain. L’ennemi a parlé de trois heures, mais je doute qu’ils soient sincères à ce sujet. Nous sommes restés vigilants et avons terminé nos préparatifs avant que deux heures ne soient dépassées. Et trente minutes avant l’heure prévue—qui est maintenant, nous sommes montés à la surface pour nous préparer au combat.

Notre bataille sera assez simple.

Jusqu’à ce que les Magiciens en bas, dans le sous-sol, terminent de créer un cercle magique de téléportation, nous devons protéger cette ville—ainsi que cette école. Ce sera une bataille défensive.

Puisque Ravel est une membre non-combattante, nous l’avons fait attendre dans le refuge.

Cela se produit lorsque nous marchons dans le couloir pour sortir de la pièce.

Asia s’arrête soudainement comme si quelque chose avait attiré son attention. Quand je regarde dans cette direction—c’était le mur de ce couloir.

Il y a des écritures sur le mur faites par les enfants qui ont vécu la journée d’expérience. Il y a des messages écrits et des dessins.

[Je veux devenir le Champion du Jeu de Classement.]

[J’espère pouvoir fréquenter cette école !]

[Je suis heureux d’avoir rencontré Oppai Dragon !]

[Je veux revenir ici encore !]

[Je veux m’inscrire dans cette école !]

Il y a des souhaits innocents écrits là-bas.

Des symboles et des dessins que je ne peux même pas qualifier de bons. Ils ont dû dessiner ce qu’ils pensaient en vivant la journée d’expérience.

……Je ne peux pas retenir mes sentiments en voyant cela. Cela me donne l’impression que je dois protéger cet endroit encore plus. On dirait que l’esprit de tout le monde s’est renforcé en voyant cela.

Puis je sens plusieurs personnes s’approcher de nous.

Des hommes portant des armures de soldats marchent devant nous. D’après leur visage, ils ne ressemblent pas à des soldats. Ne me dites pas qu’ils sont……

Kiba dit alors.

« ……Ce sont les pères et frères des enfants. »

Oui, ce sont les pères des enfants. Tout le monde semble avoir pris une décision.

Les pères font un pas en avant et disent —

« Nous aussi, nous allons combattre. »

« Il n’y a que peu de personnes dans cette ville capables de se battre, et j’ai aussi entendu dire que des soldats ne sont pas stationnés ici. »

« Avoir même une seule personne de plus doit être mieux. Il doit sûrement y avoir des choses où nous pouvons aussi contribuer, en plus de nous battre. »

« Il se peut que des résidents n’aient pas encore réussi à s’échapper. »

Comme ils l’ont dit, nous sommes les seuls combattants. Nous ne pourrons donc pas agir beaucoup. Et s’il y a vraiment des résidents qui n’ont pas encore réussi à s’échapper vers la sécurité, je me demande si nous pouvons même gérer cela.

Koneko-chan, qui utilise le senjutsu, a dit qu’il lui était devenu plus difficile de percevoir des présences délicates depuis que la croix de feu entourait la ville. Koneko-chan a dit que peut-être ces piliers de flammes violettes interfèrent avec sa capacité à rechercher…… À cause de cela, il se peut qu’elle n’ait pas pu trouver certains résidents.

Rias le dit avec un regard sérieux.

« Cependant, même si nos adversaires sont des ennemis fabriqués en masse, ce sont toujours des Dragons Maléfiques. Ce ne sont pas des ennemis à prendre à la légère. Les légendaires Dragons Maléfiques seront aussi là. —Ce sera un combat à mort. »

Elle a raison. Nos ennemis sont les terroristes. En plus, ce sont des hordes de Dragons Maléfiques malfaisants—. Nous ne pouvons pas garantir nos vies. Nous allons combattre en risquant nos vies aussi.

Leur volonté de se battre ne vacille même pas après avoir entendu Rias, et au contraire, ils sourient.

« Même ainsi, permettez-nous de combattre, Princesse Rias. »

« De simples Démons comme nous ne pouvons peut-être pas dire quelque chose d’audacieux comme que nous protégerons Agreas et cette ville. »

« C’est pourquoi nous combattrons avec une seule chose en tête : protéger cette école. »

« Cette école, qui est comme le rêve des enfants, est devenue notre espoir aussi. C’est une raison suffisante pour risquer nos vies. »

……Ils prévoient de mettre leur vie en jeu. Pour les rêves de leurs enfants. Pour l’espoir de leur famille. Ils disent qu’ils se battront en risquant leur vie pour eux. —Tout en arborant un grand sourire.

Rias retient ses émotions et affiche un sourire fort.

« ……On dirait que vous n’écouterez même pas si je dis quelque chose. Très bien, mais vous devez me promettre une chose. »

Rias regarde autour d’elle et le dit fermement.

« Vous ne devez absolument pas mourir. Vous devez tous veiller sur l’avenir de vos enfants. C’est la raison pour laquelle cette école a été construite. »

« « « « « « « Compris ! » » » » » »

Les pères rugissent avec enthousiasme.

S’ils sont prêts à faire autant, alors nous devons protéger cette école à tout prix. Non, c’est la chose évidente à faire. Nous défendrons cet endroit sans avoir une seule victime……!

Nous—préparons alors la bataille pour défendre dans un esprit de vie ou de mort.

Partie 4

Ce que nous voyons dans le ciel, c’est un troupeau de créatures noires. Les Dragons Maléfiques noirs continuent de rester dans les airs en entourant la ville. Donc ces gars vont attaquer tous en même temps quand le moment sera venu, hein. Je ne peux m’empêcher de ressentir des frissons en y pensant.

Plus d’une centaine d’entre eux. Le nombre dépasse largement celui des Dragons fabriqués en masse qui sont apparus en Roumanie. Ils ont détruit la ville à l’époque alors qu’ils étaient bien moins nombreux.

Même les pères courageux sont repoussés après avoir vu les hordes de dragons maléfiques.

Nous sortons du campus de l’école, et nous avons une dernière confirmation avant de nous diriger vers notre position.

Sona-kaichou, qui a élaboré le plan, fait un pas en avant puis dit :

« À partir d’ici, nous prendrons cette école comme point central et nous nous disperserons dans toutes les directions, comme dans le plan. Veuillez rester en binômes la plupart du temps et éliminer les ennemis. »

Nous nous disperserons en utilisant l’école comme point central pour abattre les dragons maléfiques qui volent. Voici les paires.

« Roi » Rias + « Cavalier » Bennia.

« Cavalier » Kiba + « Reine » Shinra-fukukaichou.

« Cavalier » Xenovia + « Tour » Yura.

« Reine » Akeno-san + « Cavalier » Meguri-san.

As Irina + « Fou » Hanakai-san.

« Tour » Rugal-san + « Fou » Kusaka-san.

« Pion » Saji + « Tour » Koneko-chan.

« Pion » Hyoudou Issei (Moi) + « Pion » Nimura-san.

C’est essentiellement du feu et de la défense ou du soutien. C’est organisé de manière à ce que l’avant-garde et l’arrière-garde soient toutes deux actives. Sona-kaichou et Gya-suke prendront position dans la cour de l’école. Gasper passera en mode obscurité tout en produisant en masse ses bêtes, et le plan est de les envoyer dans toutes les directions sous le commandement de Kaichou.

Nous ferons le tour des maisons avec les pères de renfort pour vérifier si des résidents sont restés. Bien sûr, ils devront résister dans une certaine mesure à l’assaut des dragons maléfiques s’ils sont attaqués. Cependant, nous faisons de notre mieux pour qu’ils n’en fassent pas trop. En combat, ils sont bien inférieurs à nous. Il vaut mieux qu’ils évitent autant que possible de se battre et qu’ils se concentrent sur l’évitement.

Kaichou me dit alors :

« Ise-kun, s’il te plaît, fais-le apparaître. »

Je hoche la tête et fais apparaître mon familier.

Mon familier—Skithblathnir. À l’origine, il était de la taille d’un jouet modèle—mais ce qui apparaît du cercle magique, c’est Ryuuteimaru, qui a la taille d’un bateau.

Rias dit alors à Asia :

« Asia, tu monteras sur ça pour te déplacer sur le champ de bataille. »

« Oui ! »

Le Ryuuteimaru actuel a une vitesse impressionnante. Ce n’est pas aussi rapide que Kiba, mais il est possible de réduire la distance instantanément si c’est une courte distance.

« Un guérisseur qui se déplace sur le champ de bataille deviendra une cible facile, donc comme prévu, celui qui la protégera est— »

Rias regarde Rossweisse-san. Rossweisse-san fait un pas en avant.

« Oui, ce sera moi. Je soutiendrai tout le monde par l’arrière et attaquerai tout en étant le bouclier d’Asia-san. »

Elle est faite pour ce rôle. Elle protégera Asia en utilisant la magie défensive, et si tout se passe bien, elle pourra attaquer l’ennemi à distance depuis le sommet de Ryuuteimaru. Comme elle n’a pas besoin de se déplacer, elle pourra utiliser son endurance pour attaquer à la place.

«…………»

Kiba, qui affiche une expression dure, apparaît à ma vue. ……Il n’a toujours pas le contrôle total de Gram. Il n’a pas encore essayé de le couvrir avec l’épée sainte-démoniaque. Si cela se produit, ce gars pourrait en faire trop. Ce n’est pas quelqu’un qui écoutera ce que nous disons.

Je chuchote alors à l’oreille de Shinra-fukukaichou, qui est la partenaire de Kiba :

( Fukukaichou, Kiba pourrait en faire trop, alors soyez vigilante et surveillez-le. Il pourrait brandir Gram tout en raccourcissant sa vie. Si cela devient grave, pouvez-vous l’arrêter ?)

Shinra-fukukaichou répond en disant « Je comprends » lorsque je lui ai dit cela, puis hoche la tête. Je mets alors un sourire lubrique et ajoute ceci.

(C’est votre chance de augmenter son affection envers vous. Faites de votre mieux.)

Comme je pensais que cela pourrait devenir une opportunité pour Fukukaichou, qui est folle de Kiba, je lui donne ce conseil. Shinra-fukukaichou devient alors immédiatement rouge, et

« Q-Q-Q-Qu-Qu-Quoi au juste dis-tu !? Je-Je ne…… »

Elle panique. Oh, elle joue si innocente. En réalité, ses yeux tournent !

Kiba, l’homme lui-même, incline la tête avec curiosité.

J’entends alors la conversation des débutants de Sitri—Bennia et Rugal-san. Bennia qui affiche un sourire amer et Rugal-san, qui reste impassible comme toujours.

« Nous n’avons vraiment pas de chance de nous retrouver dans des combats aussi fous continuellement après avoir rejoint ce groupe. »

« ……C’est aussi le destin. »

Ils ont certainement rejoint à un mauvais moment……

Tous deux ont soutenu assidûment les leçons de cette école. Bennia a commencé une leçon sur les Grim Reapers tandis que Rugal-san a montré ses techniques de combat mêlant combat à mains nues et magie.

Pour une raison quelconque, je suis un peu détendu.

Nous avons terminé notre dernière vérification, mais alors—un seul cercle magique s’active dans la cour de l’école. ……C’est un grand cercle magique de communication. C’est une formule que les Magiciens utilisent.

Une seule personne apparaît du cercle magique.

Ce qui apparaît dans la vision est une jeune femme portant des vêtements gothiques-lolita violets. Une femme qui tourne autour de son parapluie à motif gothique violet. Elle a l’apparence d’une vingtaine d’années et ressemble à une poupée. Elle possède une beauté mystérieuse. Plutôt, je ne peux m’empêcher de sentir qu’elle est couverte d’une aura maléfique même à travers la vision.

La femme se présente après avoir souri.

[Enchantée, Démons. Je m’appelle Walburga, je suis l’une des leaders de “Hexennacht”. Ravi de faire votre connaissance♪]

Je vois cette femme pour la première fois, mais plusieurs personnes de notre groupe adoptent une expression sérieuse en entendant ce nom.

Sona-kaichou murmure alors.

« ……“Walburga les Flammes Pourpres”. La détentrice du Longinus “Chant d’Incendie”…… »

Je reste sans voix. S-So cette femme est la fameuse utilisatrice de la Sainte Croix !

Walburga continue en souriant.

[Je suis venue ici avec les Dragons du Mal pour vous brûler tous sous le commandement de Rizevim-ojisama. Ça en vaudra la peine si vous tombez amoureux de moi.]

Sa voix aiguë me fait mal aux oreilles, mais l’aura effrayante qui l’entoure ne change pas. Elle semble avoir une personnalité méchante, contrairement à la façon dont elle parle……

[Il est temps que le combat commence, alors êtes-vous tous prêts ?]

Tous les membres fixent Walburga. Walburga fait semblant d’avoir peur en voyant cela.

[Iyaan, vous me faites vraiment peur. Les Démons sont de mauvaise humeur♪ Ufufu, ça semble devenir intéressant♪]

— ! Je ressens alors des frissons en voyant le sourire maléfique qu’elle a montré un instant. ……Oui, c’est le genre de femme qui peut tuer des gens sans la moindre hésitation. Si je me retiens—elle me réduira en cendres.

Walburga le dit en regardant autour de nous.

[Lequel d’entre vous est Rossweisse-san ?]

……Rossweisse-san ? Tout le monde regarde dans cette direction, alors elle découvre laquelle d’entre nous est Rossweisse-san. Walburga le dit alors à Rossweisse-san.

[En fait, on m’a dit de vous amener aussi inoffensive que possible.]

« ? De qui ? »

Walburga répond à la question de Rossweisse-san tout en tournant autour d’elle avec son parapluie.

[—De Euclid-san. Il a dit qu’il te veut. Iyaan, je suis tellement jalouse qu’un homme beau te demande♪]

……Donc ce gars veut vraiment Rossweisse-san, hein. Rossweisse-san a-t-elle autant de potentiel…… ?

Rossweisse-san secoue la tête de côté.

« Je ne partirai pas avec toi. Je vais me battre. »

En disant cela, Walburga répond avec un sourire et dit « Je le savais♪ » comme si elle connaissait sa réponse.

Elle soulève alors le côté de sa jupe et dit au revoir.

« Alors tout le monde. Que la grande bataille commence. »

En disant cela, le cercle magique disparaît.

……Pour montrer son visage avant la bataille.

Xenovia le dit avec dégoût.

« Je sais très bien comment pensent des gens comme elle. Elle doit sûrement être du genre à aimer regarder le visage de ceux qu’elle va tuer. Ça me donne envie de vomir. »

Je vois, elle portait certainement cette atmosphère. Elle regardait autour de nous tout en observant attentivement nos visages.

Rias affiche un sourire fort malgré le fait qu’elle ait soupiré lorsque Walburga est apparue.

« Tout le monde, êtes-vous tous prêts ? Maintenant, mes adorables serviteurs ! Nos adversaires sont les terroristes qui ont avec eux des Dragons du Mal fabriqués en masse ! Combien de crises pensez-vous que nous avons déjà surmontées jusqu’à présent ? Cela peut aussi être une situation dangereuse, mais mourir ici n’est pas pardonnable ! »

Elle le dit d’un ton habituel.

« Faisons-les exploser comme nous le faisons toujours ! »

« « « « « « « « « Oui ! » » » » » » » »

Le groupe Gremory plus Irina répondent avec énergie !

Du côté de Sitri, Sona-kaichou leur dit quelque chose.

« ……Si nous sommes vaincus, cette école sera probablement détruite sans laisser de trace. —Il y a ici des rêves et des espoirs rassemblés. Il n’y a aucune raison que cet endroit soit détruit. Alors protégeons-le. Ce sera notre raison de nous battre en tant que ceux qui ont construit cet endroit. »

« « « « « « « « « Oui ! » » » » » » » »

Le groupe Sitri et les pères sont aussi motivés !

Nous—puis nous dispersons vers nos emplacements spécifiques !

Je active Balance Breaker immédiatement et arrive au sud de l’école avec mon partenaire, le « Pion » Nimura-san. Nous prenons position dans le champ de culture marron où les légumes ont déjà été enlevés.

Oooooooooooooon !

Le rugissement de la bête qui résonne dans le ciel—. La horde de Dragons du Mal rugit. Cela doit être le signal que les trois heures désignées sont passées.

Les armées de Dragons du Mal qui volent dans les airs viennent vers nous ! Je fonce tout droit et les vaincs un par un alors qu’ils tombent dans les cultures. C’est si bruyant que la terre tremble lorsque les géants Dragons atterrissent. Mon partenaire Nimura-san équipe son armure de jambe, un Sacred Gear artificiel, et commence à donner des coups de pied avec son aura débordante.

« Oryah ! Malgré cela, je m’entraîne ! »

Nimura-san dit cela, et son combat au corps à corps s’améliore pendant que je l’observe. Même sa vitesse est incroyable, ses images en après-coup restent et cela me montre qu’elle a un contrôle total sur son Sacred Gear.

Loin de nous, il y a des secousses violentes. Quand je regarde dans cette direction parfois, je peux voir l’aura sacrée qui monte haut dans le ciel et des tonnerres qui frappent. On dirait que tout le monde devient fou !

Bien plus loin—. Je peux voir que de nombreuses explosions que je ne pourrais pas compter se produisent même d’ici. Sairaorg-san et d’autres doivent aussi se battre là-bas.

—Alors quelque chose apparaît de notre ombre. C’est une créature géante composée d’obscurité ! Elle apparaît sous mes pieds et ceux de Nimura-san et commence à prendre la forme des Dragons du Mal.

On dirait que Gasper crée et envoie ses bêtes d’obscurité depuis l’école ! La bête d’obscurité attaque les Dragons du Mal avec nous !

Cela me donne vraiment l’impression d’être plus fort ! —Mais je ne pense pas que le nombre de Dragons du Mal diminue ! Ce serait bien s’il pouvait utiliser une obscurité qui couvre tout le ciel comme en Roumanie, mais cela consomme beaucoup d’énergie et ce n’est pas quelque chose qu’il peut faire plusieurs fois ou faire durer plusieurs minutes. Le nombre d’ennemis est bien plus grand qu’avant. La puissance de Gasper est l’une de nos clés dans cette bataille de défense. Plutôt que de le laisser incapable de se battre en le poussant à ses limites, Kaichou a jugé qu’il serait mieux de le laisser continuer à créer et envoyer ses bêtes d’obscurité.

Quatorze Dragons du Mal viennent droit sur nous ! Je change la pièce en moi pour « Évêque » et deux canons apparaissent sur mes épaules. La grande quantité d’aura chargée dans mes canons.

—Dragon Blaster Welsh !

Je vais l’ajuster pour ne pas détruire la ville mais pour vaincre ces gars !

« D’accord, j’arrive ! »

Les deux auras rouges qui sortent des canons engloutissent l’armée de Dragons du Mal produits en masse, puis explosent ! L’armée de Dragons du Mal périt avec le tir juste maintenant ! C’est un bon signe !

Même ainsi, leur attaque ne montre aucun signe de s’arrêter. Je déploie mes ailes de dragon et avance avec Nimura-san.

Environ dix minutes passent.

Cela se produit lorsque des piles de Dragons du Mal que nous avons vaincus sont éparpillées autour de nous. Derrière nous, un bruit explosif que l’on peut entendre même d’ici se produit !

En regardant dans cette direction—je vois une colonne de flammes violettes qui atteint le haut du ciel. ……Elle a la forme d’une croix.

Walburga, hein. C’est la partie sud de l’école ! Je suis sûr que Rias et Bennia sont en charge là-bas !

Je entends alors une voix provenant du dispositif magique dans mes oreilles, qui sert d’écouteur. C’est la voix de Sona-kaichou.

[……L’utilisateur de la Sainte Croix a attaqué depuis la région sud. Il sera difficile pour Rias et Bennia de l’affronter seules. Pour l’instant, limitez la zone que vous devez défendre en formant un groupe de quatre. Tout le monde, pour l’instant, reculez—]

Un bruit explosif et une flamme noire interrompent Sona-kaichou ! Ce n’est pas la croix ! Alors, qu’est-ce que c’est cette fois-ci !?

Nous entendons alors le cri de Koneko-chan.

[C’est Koneko, responsable de la région Sud-Ouest. ……Les Dragons du Mal Grendel et Ladon sont apparus.]

Grendel !? En ce moment…… Non, il doit être arrivé à cause d’un moment comme celui-ci ! Possesseur de Longinus du Sud et Dragons du Mal légendaires du Sud-Ouest !

Koneko-chan et Saji sont responsables de la région Sud-Ouest ! Il est impossible pour ces deux-là de faire face à Grendel et à un autre Dragon du Mal !

Nimura-san et moi nous regardons et nous dirigeons vers Koneko-chan après avoir confirmé avec l’autre.

Quand nous sommes arrivés là-bas, l’école est devant nos yeux ainsi que le danger. C’est un endroit où il y a beaucoup de moulins à vent. Mais plusieurs moulins ont déjà été détruits et de la fumée s’en dégage.

Un Dragon qui a plus d’aura maléfique que les autres réalise que je m’approche. Il affiche un sourire maléfique et resserre ses yeux argentés dangereux et brillants.

[Hé, Sekiryuutei, ça fait longtemps ! Me voici !]

Oui, je sais. Ça me rend même malade. C’est la troisième fois que je le rencontre. Et ça me rend malade.

Où sont Saji et Koneko-chan…… ? Quand je regarde autour de moi—je repère Koneko-chan et Saji qui sont déjà battus, mais qui affrontent Grendel. Parfait. On dirait que je suis arrivé à temps.

Je suis soulagé mais un arbre ayant la forme d’un dragon apparaît devant moi. Non, c’est un arbre-dragon géant—. La partie de sa région que je suppose être son visage s’ouvre. C’est très probablement sa bouche. Ensuite, les choses rouges brillantes situées dans la dent doivent être ses yeux—.

Il me repère dans sa vue puis une voix peut être entendue.

[C’est la première fois que je vous rencontre. « Dragon Insomniaque » Ladon est mon nom. Je suis principalement chargé des barrières et des murs de protection….. enchanté de faire votre connaissance.]

……Donc ce gars est l’un des principaux responsables de cette attaque. Et celui qui a couvert toute cette région d’une barrière, c’est lui. Si je me souviens bien, il est compétent en défense et en scellement, n’est-ce pas ? Il était apparemment l’un des épreuves que le Héraclès de la première génération devait affronter, mais je crois avoir entendu qu’il a été vaincu en faisant ingérer le poison de l’Hydre.

Malheureusement, je ne porte pas d’objet utile comme celui-là, et même si je l’avais, il aurait probablement éliminé sa faiblesse par la puissance du Saint Graal……

Grendel nous dit cela, alors que nous prenons position face à lui.

[J’ai entendu, tu sais ? Vous avez créé quelque chose appelé école, n’est-ce pas ?]

Il pointe ses doigts épais vers là. Puis il dit cela en affichant un sourire maléfique.

[Si j’essaie de détruire ça, alors vous vous amuserez avec moi plus sérieusement, n’est-ce pas ?]

……Ce salaud…… ! Jusqu’où peut-il…… !

Saji et moi élevons notre colère face à ses paroles qui essaient de jouer avec nous ! Nous quatre ici, moi, Koneko-chan, Saji, et Nimura-san, devons le vaincre ici ! Non, dans le pire des cas, nous devons le retenir ici jusqu’à ce que les magiciens terminent leur cercle magique de téléportation ! Bien sûr, nous le frapperons autant que possible !

Grendel déploie ses ailes et rugit !

[Alors, commençons ! Vais-je détruire cette école ou vous allez me détruire, voyons laquelle des deux fera ça en premier !]

Il souffle immédiatement de l’air dans son ventre ! Il essaie de cracher du feu !

Il—se tourne vers l’école ! Il prévoit de la tirer dessus ! Ce salaud essaie de lancer une boule de feu géante sur l’école !

« Non, tu ne le feras pas ! »

J’essaie de le frapper en me déplaçant de son côté—mais une barrière m’enveloppe ! On dirait que je suis entré dans une énorme bulle !

Je regarde Ladon ! Le dragon-arbre libère une aura noire tout en me fixant de ses yeux rouges brillants !

Ku…… ! Je suis tombé dans le piège ! J’ai montré une faille dans ma défense parce que le feu de Grendel a attiré mon attention ! Il a mis une barrière autour de moi alors !

Nimura-san et Koneko-chan sautent en avant pour frapper Ladon !

« Toi ! »

« Rends le Senpai ! »

Le coup de pied puissant de Nimura-san et le coup de poing de Koneko-chan, couverts de touki ! Tous deux touchent leur cible avec précision—mais le mur de protection autour de Ladon les bloque comme s’ils ne représentaient rien.

[C’est inutile. Une simple attaque ne brisera pas mes barrières.]

Ce n’est pas que les attaques de ces deux-là soient faibles. Les attaques de Koneko-chan et Nimura-san écrasent les dragons maléfiques fabriqués en série. Cependant, la barrière créée par ce dragon les bloque complètement !

J’essaie d’attaquer depuis l’intérieur de la barrière—mais elle ne bouge même pas ! Quoi, qu’est-ce que c’est que cette barrière solide !? Mon coup de poing est assez puissant pour faire exploser un cercle magique défensif normal avec facilité !

Grendel crie après Ladon en me voyant coincé à l’intérieur de la petite barrière.

[Oioioioi, Ladon ! Sekiryuutei est à moi !]

Il fixe son camarade du regard, rempli d’intention meurtrière. Non, ils ne se voient probablement pas comme un seul et même être. Après tout, j’ai entendu dire que Grendel s’était même opposé à Aži Dahāka.

Ladon le dit simplement, comme s’il s’en fichait.

[Ce ne devrait pas poser de problème. Tu t’es amusé avec cette personne plusieurs fois déjà, n’est-ce pas ? Sekiryuutei, qui est censé être concentré avec une puissance brute autant que possible. Je voudrais tester s’il peut briser mes barrières.]

Grendel le fixe d’un regard acéré. Alors qu’il se transforme en une situation où il pourrait exploser à tout moment, Grendel recule en faisant un bruit avec sa langue.

[Chi ! C’est pour ça que je n’aime pas travailler avec quelqu’un ! D’accord. Euclid va devenir bruyant si les Dragons Maléfiques se battent entre eux. Alors je vais m’occuper de ces gars. C’est la seule fois où je permets ça, compris, Ladon ? Je ne prendrai pas cette demande une deuxième fois !]

Grendel me quitte et se précipite vers Saji.

[Alors je vais m’occuper de Vritra ! Hé, Vritra-chaaaaaan !]

C’est mauvais ! Il sera trop pour Saji en ce moment ! J’essaie de faire aider Saji par Koneko-chan et Nimura-san — mais tous deux sont coupés par les attaques des Dragons Maléfiques en série qui descendent du ciel !

……On dirait que je dois le faire ! Ce n’est pas le moment de réserver mon endurance !

—Il est temps pour mon armure Crimson !

Je prononce alors le chant !

“—Moi, qui suis sur le point de m’éveiller, suis le Sekiryuutei qui porte la vérité du roi haut dans le ciel ! Tenant un espoir infini et des rêves incassables, marchant sur le chemin de la justice ! Je deviendrai un Empereur du Dragon Crimson—”

“—Et je vous mènerai sur le chemin du Ciel brillant d’une lumière rouge profonde !”

Une lueur cramoisie émane de mon armure et en change la forme ! –Au même moment où je me suis transformé, je brise la barrière de Ladon !

La barrière puissante qui m’enveloppait disparaît d’un seul coup de poing de mon “Reine” véritable !

D’accord ! Dans cette forme, je pourrai briser la barrière de Ladon ou tout ce qu’il utilise !

J’essaie de me diriger vers l’aide de Saji après lui avoir donné un coup de pied une fois, mais une autre barrière m’enveloppe ! Et cette fois, il y en a deux ou trois couches !

Les yeux de Ladon brillent mystérieusement à l’endroit où se trouve la déformation de son visage !

[Je vois, donc c’est cette armure Crimson dont on parle. Il semble qu’elle puisse détruire ma barrière… mais je me demande si ça marche avec deux ou trois couches ?]

“Je dois simplement les détruire !”

Je me fiche de ce que c’est, alors je frappe la barrière devant moi en premier ! —Mais, une autre barrière apparaît dès que je la brise et m’empêche de m’échapper ! Simplement attaquer ne sera pas efficace ! Il pourrait planifier de me faire épuiser en me forçant à attaquer ! Alors je dois simplement faire sauter Ladon de cette position avec mon Crimson Blaster ! Mais je ne suis pas sûr qu’il puisse aussi briser le mur de protection autour de lui.

C’est mauvais. Ce gars a la pire compatibilité avec moi ! Pour moi, avec ma puissance de feu, il y a un risque que des gars comme lui, qui dirigent l’attaque ailleurs, bloquent complètement mes mouvements ! Si au moins Ddraig revient, ça deviendra une autre histoire si je peux utiliser ces wyverns tout en réduisant ma consommation…… !

Les bêtes de Gasper dans l’obscurité tentent d’attaquer et de détruire la barrière autour de moi, et même si elles parviennent à faire une fissure, elle est réparée instantanément. Leurs attaques manquent donc de criticité.

Pendant que je m’efforce de comprendre comment gérer cette situation, un bruit sourd parvient à mon oreille. Un son comme si un os venait d’être écrasé. En regardant dans cette direction—je trouve Saji à terre, la main sur son ventre !

Grendel a une posture où il semble venir de donner un coup de pied. A-t-il reçu un coup direct de sa part ?

Saji… voit ses flammes noires vaciller, et il essaie d’affronter l’ennemi en connectant la ligne à lui. Mais échanger des coups avec Grendel, qui est incroyablement fort, est impossible à moins d’avoir le même type de puissance que lui. Non, c’est Saji dont on parle. Il doit avoir esquivé. Mais Grendel est aussi rapide. Grendel a dû donner un coup de pied à Saji en suivant son mouvement !

[Guhahahaha ! Quoi, Vritra n’est pas là ? Tu aurais probablement pu continuer s’il était là, non ? Eh bien, quelqu’un comme toi, qui ne fait que combiner d’autres Sacred Gears, ne peut pas me battre, tu sais ? À moins d’avoir une haute offense et défense comme le Sekiryuutei là-bas.]

Grendel rit. Oui, Saji n’a pas Vritra avec lui maintenant. Pour aider Ddraig et Albion, il est allé dans les profondeurs du Sacred Gear avec Fafnir.

Après avoir jeté un coup d’œil à Saji une fois, Grendel se dirige vers l’école. —Mais Saji ne se laisse pas faire et se tient devant lui.

« Je ne te laisserai pas y aller ! »

Il crée un mur avec la flamme noire et entoure Grendel dans toutes les directions. Grendel s’en débarrasse en balançant simplement son bras. Même ainsi, Saji continue d’augmenter le nombre de lignes et de les connecter à Grendel. Il pense probablement qu’il est une bonne idée de rendre le pouvoir de Grendel aussi faible que possible.

« Nimura ! Toujou-san ! Je vais connecter ces lignes à vous deux— »

Saji essaie de connecter sa ligne à ses camarades. Il prévoit de relier cela et de transformer le pouvoir du Dragon Maléfique en un pouvoir pour les Démons. Si c’est possible, nous pourrons réduire la puissance de l’ennemi et la faire nôtre. Ce sera comme tirer une pierre pour tuer deux oiseaux…

[Tu es sur le chemin, sale abruti !]

Grendel déplace rapidement son corps gigantesque et stoppe le mouvement de Saji ! Grendel, qui se tient devant Saji, lève son pied puis le fait tomber !

Saji est écrasé au sol ! Son corps rebondit plusieurs fois en roulant sur le sol !

« ……Guha ! »

Saji vomit une grande quantité de sang par la bouche. Cette attaque est mauvaise ! Il est gravement blessé ! À moins qu’il ne soit soigné immédiatement, Saji va… !

J’ouvre mes canons, cachés à l’intérieur de mes ailes, pour sauver Saji ! Je les vise ensuite sur Ladon !

Ladon sourit.

[Oh là là ! Cela doit être ton mouvement spécial, n’est-ce pas ? Très bien ! Tire-moi dessus ! Je vais certainement le bloquer !]

« Continue à dire ça, espèce de connard ! »

J’envoie mon aura dans les canons et accumule l’énergie ! Koneko-chan et Nimura-san continuent de vaincre les Dragons Maléfiques produits en masse tout en essayant de s’approcher de Saji !

« Genshirou-senpai ! S’il vous plaît, courez ! Bon sang, bougez, vous tous ! »

« ……Nous ne pouvons pas te laisser mourir ici ! »

Tous deux essaient de le sauver désespérément ! Moi aussi ! Je vais détruire ces barrières et aller le rejoindre immédiatement !

Je vérifie que les canons ont accumulé de l’énergie à l’intérieur de la barrière. Je la libère ensuite vers Ladon !

« Goooooooo ! Crimson Blasteeeeeer ! »

Une énorme quantité d’aura cramoisie est libérée ! Elle détruit facilement les barrières autour de moi et se dirige vers Ladon ! Au moment où elle frappe la barrière qu’il a activée, l’aura cramoisie produit un son explosif tout en créant un flash lumineux !

Ce qui se trouve derrière l’explosion après que la vague d’aura se soit calmée, c’est le Dragon Maléfique Ladon qui a de la fumée sortant de son corps mais qui est toujours en vie !

……Il y a des parties de son corps qui ont été soufflées, mais son corps principal est indemne….. !

Je reste sans voix en réalisant une fois de plus à quel point les Dragons Maléfiques sont durs. Je ne sais pas quoi dire. Tous sont solides comme du roc ! Le groupe Gremory, qui possède de grandes capacités de feu, est traité comme des enfants !

Pour la troisième fois, des barrières enveloppent mon corps en plusieurs couches ! ……Encore ça !?

Ladon rit doucement.

[Bonne attaque. Je n’aurais jamais pensé que cela pénétrerait mes murs de protection…… Mais mon corps est aussi assez dur, tu sais ? Mon corps n’est pas aussi solide que Grendel, mais je serai plus dur si j’inclus mes barrières.]

……Donc, c’est notre ennemi hein. Quelqu’un de plus puissant que lui nous attend. C’est fini pour nous si Crom Cruach apparaît ici. Nous devrons reculer et nous regrouper avec d’autres pour l’attaquer s’il le fait. Mais la question est, jusqu’où pouvons-nous aller…… Non, notre objectif actuel est de défendre cet endroit. On peut dire que c’est notre victoire si le cercle magique de téléportation est terminé. Eh bien, même si nous réussissons à faire évacuer les habitants de cette ville, nous ne pourrons pas éviter de nous battre contre ces gars à moins que la barrière autour de toute cette région disparaisse……

Pendant que Ladon et moi combattons, Grendel continue de se diriger vers l’école !

Nous ne pouvons pas le laisser partir ! Il détruira cette école avec joie ! Nous ne pouvons pas le laisser détruire cette école !

Cet endroit est rempli des rêves des enfants…… !

Mon ami, qui se relève malgré son état abîmé, apparaît à ma vue.

« ……Je ne te laisserai pas faire ! »

Saji, dont le corps est couvert de sang, se pousse pour se relever et il connecte de nombreuses lignes au corps de Grendel ! Il essaie de l’arrêter en tirant sur les lignes — mais Grendel affiche simplement un sourire sans peur.

[Quoi ! Une faiblesse comme ça ! Tu penses pouvoir tirer mon corps avec quelque chose comme ça ? Guhahahahaha ! Futil futileeeee ! Sale larbin !]

Grendel secoue son corps et se roule ! Saji est tiré et projeté en l’air ! Grendel tente de libérer son coup en le faisant descendre en balançant son bras ! Saji essaie de créer un bouclier de feu après avoir pensé qu’être touché par celui-ci serait mauvais — mais son timing était lent, il reçoit donc un coup précis dans le corps !

Le son aigu parvient à mes oreilles et Saji est écrasé au sol. Son corps rebondit violemment sur le sol et s’écrase contre le moulin à vent ! Le moulin à vent est détruit à cause de l’impact.

Saji — se relève faiblement parmi les débris. Son visage est couvert de sang, il a du sang qui coule de sa bouche, et son bras droit est plié dans le mauvais sens.

« ……Je ne te laisserai pas détruire…… l’école…… cet endroit est…… cet endroit est……. »

Il commence à répéter doucement cette phrase.

Peut-être a-t-il perdu tout intérêt pour le Saji battu, alors Grendel l’ignore et se dirige vers l’école.

Les bêtes de Darkness Gasper chargent vers Grendel, mais il ne les prend même pas au sérieux et les élimine !

Saji…… se tient désespérément sur ses jambes tremblantes et essaie de tirer Grendel avec les lignes. —Mais cela aussi est inutile. Saji ne peut pas surpasser la charge de Grendel et tombe.

Même s’il est traîné sur le sol et couvert de terre, il ne lâche pas les lignes—.

“……Je ne te laisserai pas partir, je ne le ferai absolument pas……”

Peu importe combien de fois il se fait écraser par la queue de Grendel, il ne lâche pas les lignes—.

Le voyant……je n’ai pas pu contenir mon émotion.

Les mots de Saji me reviennent en mémoire.

—…………Hé, Hyoudou.

—……Les enfants m’appellent « Sensei ». ……Ils m’appellent « Sensei » avec un sourire. Même moi……je suis loin de l’être.

—Hyoudou, j’ai réalisé une fois de plus après avoir interagi avec les enfants ici.

—Je deviendrai sûrement un « enseignant ».

—Même si je dois d’abord être promu au rang de Démon de classe Moyenne.

—Mais, je le ferai, c’est certain.

Idiote……! Toi……! Tu essaies encore de protéger cette école…… même dans cet état……!

Oui, je sais, Saji ! Ce qui occupe ton esprit en ce moment, ce sont les sourires des enfants, n’est-ce pas ? Tu dois le faire après avoir vu ces sourires ! Tu dois agir ! Bien sûr que tu résisterais même si cela signifiait la mort !

Mais à ce rythme, Saji va vraiment mourir !

Je frappe les barrières en ayant les larmes aux yeux. Je continue de frapper ! Les barrières de Ladon qui se réparent peu importe combien de fois je les détruis !

Mon ami, mon ami précieux ! Il se bat en mettant sa vie en jeu ! Il se relève même dans un état grave ! Pourquoi dois-je être scellé à l’intérieur d’une chose aussi pathétique !?

Ladon se contente de rire.

[Oh, tu es bon. Une puissance si écrasante. À ce rythme, tu briseras ma barrière. —Cependant, ce garçon et cette école ne peuvent pas être sauvés.]

Grendel rit de façon forte. Il lève le pied et s’apprête à écraser Saji !

[Guhahahahaha ! Trop baaaaad ! C’est la fin pour toi ! Guhahahahahahahahahaha ! Et il est décidé que l’école sera aussi écrasée !]

Au moment où son pied s’apprête à écraser Saji—.

Quelqu’un ramasse Saji tombé et évite le coup de Grendel.

Plusieurs personnes font face à Grendel—les pères des enfants.

Il y en a aussi parmi eux que je connais. —C’est le père de Lirenkus.

“Vous êtes…… le père de Lirenkus !”

“……Il n’y a pas de résidents dans cette zone ! Nous allons vous aider ! Nous vous donnerons autant de temps que possible, alors veuillez réorganiser votre formation……”

Koneko-chan et Nimura-san s’éloignent enfin de l’assaut du Dragon Maléfique en série et arrivent là où se trouve Saji. Ils reculent après l’avoir ramassé.

Les pères se tiennent devant Grendel avec courage !

“B-Baignez-le ! Sale Dragon Maléfique !”

“Nous ne vous laisserons pas aller à cette école !”

Les pères ne fuient pas face à Grendel même si leurs corps tremblent de peur.

Grendel rit joyeusement en voyant cela.

[Qu’est-ce que c’est. De simples sous-fifres qui essaient d’interférer avec mon plaisir ? Bon sang, les sous-fifres devraient mourir comme des grunnnnnnts !]

Grendel aspire de l’air dans son ventre et crache du feu ! Les pères activent le cercle magique de défense, mais ils sont brisés et soufflés par la force !

“S’il vous plaît, courez ! À ce rythme, vous serez tous tués !”

Même si je leur criais dessus, les pères affrontaient Grendel malgré leurs blessures !

Avant le combat, j’ai eu une petite discussion avec le père de Lirenkus.

Le père de Lirenkus a sorti un badge de sa poche et me l’a montré. —C’est un produit dérivé d’Oppai Dragon.

Il y avait quelque chose qui intéressait mon fils. C’est l’Oppai Dragon. Le Diable réincarné, Ise Gremory, coopère avec beaucoup de ses camarades et vainc l’ennemi. Le personnage principal, qui est habituellement maladroit, combat en mettant sa vie en jeu. Mon fils est devenu accro à votre programme. Il en est captivé……

Le père de Lirenkus leva les yeux vers l’école et sourit.

[Quand nous avons entendu parler de cette école, c’est ce que Lirenkus a dit avec une expression lumineuse.]

—Je veux aller dans cette école ! J’y assisterai et je deviendrai un Diable qui combat pour les autres !

[……J’étais heureux. Mon fils……a partagé son rêve avec nous. Mon fils qui évitait habituellement de se montrer. Lirenkus qui n’était pas doué en talent. Il a réalisé un rêve…… Vous n’avez pas idée à quel point c’est incroyable ! Ce garçon a appris la magie. Il a pu utiliser la magie. Mon fils pouvait faire quelque chose ! ……Pour ma femme et moi, c’était comme un rêve……]

Alors qu’il me montrait son sourire, il m’a dit ceci—.

[Pour ma famille, cette école est notre espoir. C’est notre rêve. Donc, nous ne pouvons pas permettre qu’elle soit détruite. Nous ne pouvons pas la laisser détruire ! Même au prix de ma vie, je protégerai le rêve de mon fils, même un peu.]

La boule de feu de Grendel frappe les pères sans pitié. Elle provoque une explosion violente—.

Le père de Lirenkus, qui est soufflé dans les airs et écrasé au sol sans pouvoir faire quoi que ce soit.

Le père de Lirenkus, qui est projeté près de moi—a la armure fissurée, et du sang jaillit de tout son corps.

Le père de Lirenkus s’excuse auprès de moi.

«……Je suis désolé. Je n’ai pu faire que ça pour vous……»

Je crie en secouant la tête.

«S’il vous plaît, reprenez-vous ! Vous avez le devoir de veiller sur son avenir. Ne mourrez pas ! Asiaaaaaa !»

Je crie le nom d’Asia ! Nous avons besoin de son pouvoir de guérison ! S’il vous plaît, guérissez Saji et les pères ! Nous ne pouvons pas laisser mourir ces guerriers courageux qui ont essayé de protéger cette école !

Ils doivent survivre. Ils doivent survivre pour les enfants qui fréquenteront cette école !

J’entends alors la voix désespérée d’Asia à travers le dispositif.

[Je suis désolée, Ise-san ! D’autres personnes ont aussi été blessées…… s’il vous plaît, tenez encore un peu !]

……Quand je regarde autour de moi, j’entends beaucoup d’explosions, d’impact et de tremblements de terre au loin. Tout le monde se défend désespérément…… Tout le monde se relève même s’il est blessé……!

……Si je suis le seul à être pris dans une barrière sans pouvoir faire quoi que ce soit…… je ne pourrai pas regarder tout le monde en face !

Je me prépare alors à tirer à nouveau le Crimson Blaster ! Ladon rit simplement sans peur.

[Je vois, alors tu vas le tirer encore une fois ? Très bien. Alors je vais te défier à nouveau. Même si ce sera le même résultat !]

Arrête de dire des bêtises ! —Mais, les Dragons du Mal produits en masse se rassemblent pendant que nous faisons cela, donc nous et les pères sommes complètement entourés.

……Même si je parviens à percer ici et à m’échapper, Saji et les pères…… Je ne suis pas sûr qu’ils survivront !

……N’importe qui, n’importe qui fera l’affaire. Il y aura une chance si quelqu’un vient à notre secours !

«……Je dois l’utiliser ici !»

Koneko-chan devient déterminée et charge son ki. Elle doit prévoir d’utiliser le mode “Shirone”. C’est son dernier recours. Si elle l’utilise, elle risque de s’évanouir.

Une situation où nous nous retrouvons impuissants. La situation du combat ici empire. Cela arrive alors que je serre les dents de frustration—.

L’un des dragons maléfiques qui nous entourent saute haut dans les airs. Non, ce n’est pas ça. Je deviens dubitatif face à la façon dont il a sauté de manière anormale.

Ce dragon maléfique n’était pas le seul à faire un saut étrange. Ils commencent à être repoussés un par un. Oui, je me retrouve dans une situation où les énormes dragons maléfiques sont projetés vers le ciel. Un phénomène si étrange m’approche.

Ce qui apparaît dans ma vue — c’est un touki très dense.

Je comprends enfin. Les dragons maléfiques fabriqués en série ont été propulsés dans les airs.

Cette personne. Cet homme. Il ouvre la voie en balayant les énormes dragons maléfiques avec son poing seul…… !

Cet homme apparaît viril pendant qu’il bat les dragons maléfiques. Accompagné d’un lion doré—.

Sairaorg Bael apparaît en battant les dragons maléfiques…… !

Grendel rit en voyant cela.

[Oioioi, c’est qui ce bâtard qui écrase le rugissement du dragon maléfique ?]

Ladon répond.

[Il s’agit très probablement de Sairaorg Bael de la Maison du Grand Roi. J’ai entendu dire qu’il avait peu de puissance démoniaque depuis sa naissance. Apparemment, il s’est battu à égalité avec le Sekiryuutei là-bas, uniquement avec ses mains nues.]

En accumulant les dragons maléfiques qu’il a vaincus, Sairaorg-san arrive à notre endroit.

« —On dirait que je suis arrivé juste à temps. »

Je crie intérieurement en entendant ses mots.

« Sairaorg-san…… ! »

« Oui, désolé d’arriver en retard. Nous avons l’avantage dans la bataille à Agreas. C’est pourquoi ils m’ont envoyé ici. Je suis venu ici de force en utilisant mon touki pour franchir les flammes du Saint-Croix. »

Je vois, ils ont l’avantage là-haut ! Mon esprit se renforce simplement en l’entendant !

Non, grâce à l’arrivée de cet homme ici, je…… !

Sairaorg-san dirige son esprit combatif vers Grendel et Ladon.

« J’ai entendu dire que vous cherchez cette école. »

Tout le monde ici, y compris moi-même, s’est consacré à protéger cette ville et cette école.

—Mais cet homme montre plus d’esprit de combat que nous tous.

Le diable appelé Sairaorg Bael est juste ici, fixant du regard les dragons maléfiques, Grendel et Ladon—.

« Je ne vous permet pas…… ! —Je vous ferai mourir, dragons maléfiques ! »

Notre contre-attaque commence ici !