Chapitre 48
====================

Vie 5 : Buchou contre Kaichou : Deuxième moitié !

Plusieurs minutes après avoir commencé à me battre avec Saji.

Lui et moi échangions toujours des coups de poing. Peu importe comment on le regardait, j’avais l’avantage. Saji était déjà épuisé. Il se défendait en utilisant une ligne enroulée sur son bras comme un bouclier, mais il ne pouvait pas contrer tous les attaques.

Parfois, il était projeté au sol au point de s’écraser contre le magasin derrière lui. Notre combat à mains nues était principalement égal. Cependant, mon offensive et ma défense montaient en puissance au point qu’on ne pouvait même pas nous comparer. Je n’avais pas encore atteint ma vraie puissance, mais…

Je l’avais fait tomber plusieurs fois. Même ainsi, il se relevait. Même si ses jambes tremblaient en le faisant !

Il lançait des coups de poing contre mon armure. Les poings de Saji étaient déjà cassés. Je pouvais entendre leurs blessures craquer, et ils étaient couverts de sang.

Bien que Saji ait lancé sa ligne contre moi, l’aura du Sekiryuutei l’a balayée et ne lui a pas permis de se connecter à moi.

Cependant, la ligne qui était reliée à mon bras droit lorsqu’il est arrivé ne voulait pas se détacher, même lorsque je me transformais en armure, et peu importe combien de fois j’essayais de la faire sauter avec mon aura, elle ne disparaissait pas ! Où était-elle connectée, bon sang ?

Peut-être que l’Ascalon que j’avais prêté à Xenovia pourrait la couper, mais ce n’était pas la peine de le dire maintenant. Je devrai la couper lorsque nous nous retrouverons plus tard.

Il y avait aussi quelque chose d’étrange. Bien que mon armure devrait être solide, chaque fois que Saji parvenait à m’atteindre, mon esprit et mon corps tremblaient et résonnaient. Cela devenait progressivement distinct, et la douleur que je ressentais me disait que je gonflais sûrement sous mon armure. —Je subissais aussi certainement des dégâts !

« …Je vais gagner… Aujourd’hui, je vais te vaincre… Je ferai le premier pas vers mon rêve… »

Qui était cette personne devant moi ? En vomissant du sang, qu’était-il ?

À ce moment-là, je me suis rappelé dans mon esprit les mots que Tannin-ossan m’avait dits lors de l’entraînement.

[Enfant. Écoute attentivement. L’attaque la plus redoutable est un « coup lourd »[1].]

[Un coup lourd ?]

[Oui, les Jeux de Classement auxquels tu vas participer à partir de maintenant auront diverses personnes combattant avec diverses émotions. Pour le désir de quelqu’un, pour un hobby, pour sa famille, pour une femme, pour la richesse, et pour un rêve. Diverses pensées et sentiments se mélangent. Parmi eux, il y a même des personnes qui ont investi leur vie dans ces jeux. Parmi les participants à cette marmite de fer infernale, il y a une attaque qui doit être la plus redoutée. C’est le « coup lourd ».]

[Est-ce une technique spéciale ultime ? Ou un Sacred Gear ? Une technique magique ?]

[—Non. Enfant, serre ton poing. Qu’est-ce qui est saisi à l’intérieur de ta main ?]

[……Je ne sais pas.]

[Il est « rempli » de quelque chose. Un rêve, ou une âme. La vie de quelqu’un est « mise dans » ce poing. C’est, par-dessus tout, dangereux. Si l’on a le temps de préparer d’autres attaques, ce coup peut être contré dans une certaine mesure, d’une manière ou d’une autre. Mais, cela ne suffit pas. Le « coup lourd » atteint le cœur du corps. C’est efficace. C’est effroyablement efficace. Même dans l’Outre-monde avec sa magie et sa science, les dégâts de ce coup ne peuvent pas être exprimés clairement. Mais, ceux qui ont été frappés par ce coup comprennent. Oui, c’est mauvais, pensent-ils. Un adversaire capable de libérer ce coup est indubitablement un ennemi vraiment puissant. Il ne faut jamais le prendre à la légère. Si un adversaire peut libérer ce coup même s’il est de niveau inférieur au vôtre, c’est une autre histoire. Si vous recevez ce coup, la situation du combat change complètement. Il vous transperce. Peu importe la défense que vous utilisez contre lui, il atteindra le cœur de votre corps.]

Je comprends maintenant, ossan. Les coups de Saji me transperçaient. Ils passaient à travers mon armure et atteignaient mon corps !

[Cet esprit. Est-ce le « Dragon Prison » qui dort dans son Sacred Gear qui répond aux sentiments de Saji ?]

Les Sacred Gears de type Dragon sont effrayants, Ddraig. Je ne comprenais pas ce qui se passait !

“Hyoudoooooooooooooooou !”

Même si son esprit et son corps étaient tourmentés par la dure réalité, Saji ne cessait de frapper.

Je lui ai aussi répondu en retour, et une bataille de coups a commencé.

“Laisse-moi te poser une question ! Qu’est-ce que c’est !? Tes seins de maître sont-ils doux !? La rumeur selon laquelle ils ressemblent à des marshmallows est-elle vraie !? Le corps d’une femme est-il vraiment comme de la pudding qui ne s’effondre pas !?”

J’ai été frappé par le regard de Saji, brûlant de jalousie et d’envie !

Profitant de cette opportunité, il a lancé une ligne, l’a reliée à un banc derrière moi et l’a balancée de toutes ses forces, mais j’ai croisé les bras pour me protéger. Le banc s’est brisé en petits morceaux et a volé en éclats sur le sol.

C’était équivalent aux dégâts que je n’avais pas reçus juste maintenant !

“Qu’est-ce que tu pensais quand tu lui caressais les seins !? Putain iiiiiiiiiiiiit !”

Ce n’était pas peut-être un peu plus intense que les coups quand il parlait de son rêve !?

Ensuite, il a lancé plusieurs lignes vers le magasin de meubles, en a sorti une tonne de gros meubles et a tracé un arc dans l’air avec eux, les plaçant juste au-dessus de ma tête ! Il a l’intention de tous les faire tomber sur moi comme ça !?

Boum !

Alors que tous les gros meubles tombaient, j’ai tiré un Dragon Shot que j’avais réduit au minimum vers le ciel ! La gestion de la puissance était trop difficile ! Je ne pouvais pas tirer comme ça plusieurs fois !

Doooon !

L’onde de choc de la magie rouge a instantanément effacé les gros meubles, mais—.

Dogoh !

Mon dos a été frappé par un impact ! Quand j’ai regardé en arrière, Saji avait changé la trajectoire d’une seule ligne et m’avait renversé un commode ! Cela ne m’a pas causé de dégâts particulièrement importants, mais l’impact a été transmis à tout mon corps.

Même s’il n’y avait pas de dégâts, ce genre d’impact est mauvais pour mon corps ! Si je continue à me faire frapper comme ça, il semble que des effets indésirables commenceront à apparaître !

“Je veux aussi les caresser ! Je veux les frotter les eeeeeeeeeeeeeeem !”

Buwah ! Saji a enfin laissé échapper des larmes de frustration !

“Je n’ai même pas encore vu de seins ! Tu ne sais pas combien j’ai prié pour les tétons toute ma vie ! Et pourtant tu peux les voir autant que tu liiiiiiiiiiiiikes !”

Gonn !

Je l’ai fait tomber, mais il s’est relevé immédiatement ! Merde ! Quel esprit de combat il a !

« Mais, Hyoudou ! Ce n’est pas la poitrine que je désire le plus ! C’est d’être professeur ! Un professeur ! Je vais devenir professeur ! Ne puis-je pas devenir professeur ! ? Pourquoi devons-nous être moqués ! ? »

Et puis—Saji m’a crié dessus. Non, c’était pour toutes les personnes qui regardaient cela—.

« Nous n’avons pas déclaré notre rêve pour être moqués… ! »

« Je ne ris pas ! Il est impossible de rire de toi quand tu risques ta vie comme ça ! »

Face à lui, j’ai frappé Saji ! Ce n’était pas suffisant, alors je l’ai frappé à nouveau !

Le visage de Saji a rapidement commencé à enfler, et il a craché des dents cassées et du sang de sa bouche.

Même ainsi, Saji s’est relevé, et m’a fait face encore et encore. Il était aussi stupidement honnête.

« Aujourd’hui ! Je vais ! Te surpasser !! »

Le cri de Saji a résonné lourdement à travers mon armure jusqu’à mon cœur avec un bruit sec.

Après cela, je lui ai asséné une dizaine de coups.

« Hyuh… Hyuh… »

Avant que je ne m’en rende compte, les sons de sa respiration commençaient à devenir faibles.

Il devait déjà être à ses limites. Comme il avait plusieurs coupures dans la bouche maintenant, le sang ne cessait de couler de ses lèvres. Il était déjà au point où il ne pouvait même plus parler.

Son visage était enflé et son œil gauche était complètement fermé.

Son corps tremblait, et sa posture était aussi instable. Certains de ses doigts étaient pliés dans la mauvaise direction. Même ainsi—. Même ainsi, Saji m’a fait face avec seulement une lueur forte dans ses yeux.

« Viens, Saji. Viens ! Sajiiiiiiiiiiiii ! Tu ne vas pas laisser ça se finir ici, n’est-ce pas ! ? Tu n’as pas l’intention de laisser ça se finir comme ça, n’est-ce pas ! ? Tu comptais faire des choses impossibles pour des idiots comme nous et courir rapidement en avant ! ? »

Il avançait lentement, pas après pas.

Saji ne s’est pas enfui. Saji a fait face en avançant droit devant. Sans détourner son regard même d’un pouce de moi, il avançait tout droit.

Son apparence en ce moment ressemblait à la mienne lors du combat à la Maison du Phénix. Je m’étais aussi vu alors dans la vidéo enregistrée. Bien que j’étais épuisé, j’avançais. Pour absolument approcher mon adversaire.

« Toi aussi, tu t’es entraîné désespérément, n’est-ce pas ? Moi aussi, je me suis entraîné désespérément. »

Je pouvais sentir une pression terrible venant de Saji. Bien que je devrais clairement le surpasser, j’étais saisi d’une peur terrible.

Même si je frappais encore et encore, il ne tomberait pas—.

Pour qu’il y ait un adversaire contre lequel je ressens une telle grande peur…

Hé, Raiser Phoenix. Tu as aussi ressenti ça face à moi, n’est-ce pas ? Je comprends maintenant. La raison pour laquelle tu m’as continuellement mis à terre—.

« Saji, je vais te battre. »

Saji m’a lancé un coup de poing avec sa main pliée. Il s’est étendu vers l’avant à une vitesse apparemment lente, mais je l’ai évité avec les moindres mouvements. Là, j’ai contre-attaqué contre lui.

Dagan !

Mon coup a parfaitement frappé le visage de Saji. J’ai aussi ressenti une bonne réaction de sa part. C’était un coup qui a complètement coupé sa conscience.

Même ainsi—. Même ainsi, Saji a saisi mon bras droit avec ses deux mains. Si fort qu’il ne voulait pas lâcher prise.

Saji avait perdu connaissance. Mais ses mains ne lâchaient pas mon bras droit.

Puis, il a continué à tenir mon bras droit, son corps enveloppé de lumière.

Je—ne pouvais pas détourner les yeux de Saji jusqu’à ce qu’il disparaisse.

Parce que je sentais que, si je détournais le regard, il pourrait se réveiller à nouveau.

[Un des « Pions » de Sona Sitri-sama, retraité.]

« Koneko-chan. »

J’ai rangé le masque de mon armure dans mon casque et j’ai montré mon visage.

« Peux-tu me tenir la main ? »

« …Senpai ? »

J’ai parlé avec un sourire forcé.

« C’est la première fois que je renverse un ami. Je comprends ça. Je comprends, mais… »

Koneko-chan a doucement saisi mon poing tremblant en souriant. Je pouvais le sentir même à travers ma manchette.

« Tu étais cool. Un senpai dont on peut être fier. »

Ces mots m’ont suffi à m’atteindre.

Partie 2

Après mon combat contre Saji, j’ai ouvert la porte d’un distributeur automatique à proximité et j’ai avalé une bouteille d’eau. Koneko-chan aussi a étanché sa soif.

Merde. Je n’arrivais pas à me débarrasser de la tremblote de mon corps. Est-ce un effet de l’armure ? Certes, j’avais reçu beaucoup de dégâts lors du combat contre Saji, mais ce n’était pas au point de ne pas pouvoir me battre.

Selon une annonce il y a peu de temps, il semblait qu’un de nos [Chevaliers] avait été éliminé. Était-ce Kiba ? Ou Xenovia ? Je ne savais pas lequel des deux c’était. Celui qui survivait n’était probablement pas grièvement blessé.

De leur côté, ils avaient aussi perdu un [Chevalier] et un [Tour].

De notre côté, il restait six personnes. De l’autre, quatre. Ce sont des chiffres contre lesquels nous ne pouvons pas être négligents. Il me restait aussi moins de 20 minutes pour rester dans cet état. Nous devons régler ça rapidement.

« …Ise-senpai. »

Koneko-chan a pointé mon bras droit. C’est vrai, même si Saji avait disparu, la ligne attachée à mon bras droit ne l’avait pas. Même lorsque j’ai activé mon armure, seule cette ligne n’avait pas disparu. Cette ligne était sûrement connectée à la base Sitri.

À quoi cela servait-il ? Ce ne semblait pas être une très bonne chose, mais puisqu’elle n’avait pas disparu avec Saji, il doit y avoir mis beaucoup de réflexion et de sentiments… Saji, qu’as-tu donc mis là-dedans ?

À ce moment-là, nous avons été contactés via nos appareils de communication.

[Équipe d’attaque, vous m’entendez ? Nous avançons aussi vers la base ennemie.]

Une communication de Buchou. Je vois, enfin Buchou s’était aussi mis en mouvement. Les phases d’ouverture et de milieu étaient terminées, et nous nous dirigions tous vers la dernière ligne droite ! Après avoir pris une grande respiration, j’ai parlé à Koneko-chan.

« Allons-y. »

Koneko-chan a hoché la tête, et nous avons avancé vers la bataille décisive finale.

Il y avait un endroit qui ressemblait à une place centrale au centre du centre commercial.

Entourée d’un banc circulaire, il y avait un pilier horloge au centre. Les acheteurs fatigués de faire du shopping s’y asseyaient fréquemment. Une fois que nous avions avancé jusque-là, je me suis arrêté.

Naturellement. —Puisque Sona-kaichou était juste là devant moi !

« Comment ça va, Hyoudou Issei-kun, Toujou Koneko-san. Je vois, c’est donc l’apparence du Sekiryuutei. Je ressens une vague de puissance terrible en vous. Il est tout à fait normal que tout le monde la considère comme dangereuse. »

Elle parlait d’un ton calme et posé.

Kaichou était entourée d’une barrière. Les personnes qui généraient la barrière étaient les deux membres [Bishop] du conseil étudiant. Et la ligne attachée à mon bras droit était connectée à l’un des [Bishops] ?

Ce ne pouvait pas être, leur plan était-il de canaliser ma puissance à travers le [Bishop] et dans la barrière ? C’était mauvais si la puissance du Sekiryuutei était versée dedans !

Si Kiba ou Xenovia nous rejoignaient, nous pourrions simplement la couper avec une épée sacrée.

Bientôt, le vice-président du conseil étudiant, Shinra-senpai, est apparu. Cette fille était aussi belle ! De plus, elle avait un corps étonnamment glamour !

Courant après elle, Kiba est apparu de la direction opposée à celle d’où nous venions. —Donc, celle qui a été sortie était Xenovia, hein.

« …Sona, tu es plutôt audacieuse. Être venue jusqu’au centre. »

La voix de Buchou ! Quand je me suis retourné, j’ai vu que Buchou était aussi arrivé ici.

« Tu n’as pas toi-même, le [Roi], bougé personnellement aussi, Rias ? »

« Oui, puisque nous avons déjà atteint la dernière étape de toute façon. Bien que cela semble avoir tourné très différemment de ce à quoi je m’attendais… »

Buchou arborait une expression rigide. Certes, le but du plan était que Kiba et Xenovia éliminent Kaichou. Je devais être l’appât pour cela, mais… Elle semblait nous avoir complètement lus !

Kaichou était-elle un cran au-dessus de nous ? Non, je croyais en Buchou !

Soudain, ma conscience est devenue distante… A-re……A-rere ?

Je vacillai sur place… A-rere ? La brume de mon esprit devenait de plus en plus forte… ?

Finalement, je suis tombé à genoux là où je me tenais.

« …Ise ? »

Buchou a remarqué le changement en moi et Asia a activé son Sacred Gear de soin sur moi. Tout en émettant une couleur vert pâle, il enveloppait mon corps d’une lumière douce, —la douleur a disparu, mais la distanciation de ma conscience ne s’est pas dissipée !

Buchou a essayé de sortir les [Larmes du Phénix], mais s’est arrêtée. Elle a jugé que, si quelque chose ne pouvait pas être complètement guéri par le Sacred Gear d’Asia, les larmes auraient aussi peu d’effet.

Tous les autres membres du groupe avaient remarqué le changement en moi, et étaient perplexes. Parmi eux, seul Kaichou affichait un petit sourire.

« Ni le Sacred Gear d’Asia-san ni les [Larmes du Phénix] n’auront d’effet. Rias, j’ai vu les enregistrements vidéo de la façon dont la bataille avec Raiser s’est terminée. Ce que j’en ai compris, c’est qu’Hyoudou-kun est un garçon qui ne renonce pas au combat, au point d’être effrayant. Pour ses camarades, pour lui-même, et surtout pour Rias— »

Kaichou a poursuivi.

« Nous ne pourrons peut-être pas le vaincre avec juste des dégâts. Peu importe combien de fois nous le faisons tomber, il se relèvera simplement. Pour nous, votre soi-disant “courage et esprit” est aussi impressionnant que la puissance du Sekiryuutei. Oui, si vous ne renoncez pas et continuez à vous relever, vous croyez que vous finirez par vaincre votre ennemi. Cette force de volonté se connecte directement à la puissance du Sekiryuutei et augmente votre puissance de plusieurs fois. C’est la plus grande arme pour Hyoudou-kun. »

C-C’est parce que le courage et l’esprit sont ma seule qualité rédemptrice…

« C’est pourquoi nous n’avons pas eu d’autre choix que de vous battre avec une méthode différente. »

D’un sac tenu par l’un des [Bishops], une poche a été sortie.

L’intérieur de la poche était rouge. Comme du sang. La ligne était reliée à la sacoche et—ce ne pouvait pas être, à l’intérieur de la sacoche se trouvait… Kaichou a confirmé le contenu de la sacoche.

« —C’est ton sang. Tu es un démon réincarné qui est humain à la base. C’est mortel si un humain perd la moitié du sang qui coule dans son corps. Tu le sais, n’est-ce pas ? La règle du Rating Game. Lorsqu’un démon atteint le point de ne plus pouvoir se battre pendant le jeu, il est forcé d’être transporté dans la salle médicale. »

—Saji ! Toi ! C’est ça que tu visais depuis le début !

Gakun ! J’ai soudainement perdu toute force dans mon corps !

Hyuh !

Kiba a lancé une dague démoniaque sacrée et a coupé la ligne qui était connectée à moi, mais—. Du sang rouge a jailli de la ligne coupée sur le sol. Ah, donc mon sang a été aspiré à travers la ligne.

« C’est trop tard. Tu as déjà perdu assez de sang pour être transporté dans la salle médicale. »

Ce sont les paroles froides de Kaichou !

« —Sona. Toi— ! »

Buchou est venue vers moi en courant. Son expression était empreinte d’impatience.

Buchou et nous avions été complètement dupés…

« C’est exact, j’ai utilisé le Sacred Gear de Saji pour aspirer petit à petit le sang de Hyoudou-kun. — Jusqu’à ce qu’il entre dans un état dangereux. Pour utiliser en continu un Sacred Gear dont la capacité originale est d’aspirer l’énergie de la cible, pour aspirer son sang à la place, une formation considérable et un contrôle précis étaient nécessaires. Mais, Saji a réussi à le faire. »

Alors il a continué à me frapper même dans cet état, non seulement par courage et esprit, mais aussi pour gagner du temps ! Comme il ne pouvait aspirer mon sang que petit à petit, il a sacrifié son propre corps à l’époque pour acheter plus de temps !

Il aurait pu gagner du temps simplement en s’enfuyant de moi, mais il m’a confronté face à face à la place. —Saji ! Toi !

—Tout cela était donc pour me battre face à face !

« Hyoudou-kun. Tu es proche de la retraite. Tu ne peux faire qu’une ou deux attaques maintenant. La raison est la perte de sang. Ton armure est solide. Ta puissance offensive est grande. Cependant, lorsque j’ai cherché des moyens de te vaincre, il y en avait beaucoup. Même si nous ne pouvons pas te vaincre physiquement, les règles du jeu te considéreront incapable de te battre. »

Je—n’avais plus la force de me relever. J’avais complètement perdu…

Alors il y avait une telle méthode… Donc, les plans de Kaichou étaient supérieurs aux nôtres !? Kaichou a interrogé Buchou.

« Rias, sur quoi es-tu prête à parier dans cette bataille ? Je suis prêt à risquer ma vie. Mon rêve est très difficile. Si je ne détruis pas les obstacles un par un, je ne peux pas ouvrir un chemin vers une solution. »

Kaichou s’est adressée à Buchou juste devant elle !

« Rias, je vais détruire ta fierté et ton estime. »

Aux paroles de Kaichou, Buchou avait une expression aigre comme si elle avait mangé une mouche amère. Elle devait être complètement mortifiée ! Certes, Buchou avait eu l’avantage dans cette bataille. L’avantage semblait si grand qu’il était naturel que nous gagnions.

Alors que dans cette situation, cela s’était produit. Si Buchou était simplement vaincue par un ennemi qui avait pris des mesures contre elle, son estime diminuerait en conséquence ! Kaichou visait aussi cela !

Sona Sitri ! Jusqu’où as-tu calculé les choses !

Le regard de Kaichou s’est tourné vers moi.

« Saji—. Il disait toujours qu’il te surpasserait. Pour Saji, tu es un camarade [Pion], un ami, et un rival qu’il veut surpasser. »

J’étais satisfait des paroles de Kaichou. L’esprit combatif et les aspirations de Saji face à moi. Ceux-ci avaient clairement été d’une grande intensité.

Il—visait moi depuis le début, hein.

Cependant, tu as un dragon légendaire en toi. Avec cela seulement, il a développé un complexe d’infériorité envers toi. Je voulais faire comprendre à cet enfant qu’il pouvait se battre en pleurant pour une telle chose. Et cela lui a été transmis. La ligne ne disparaissait pas même lorsque Saji était épuisé. Il la remplissait avec autant de sentiments intenses. Je vais te dire cela, toi qui vas bientôt disparaître de ce champ de bataille. Tout comme tu visais uniquement le sommet, Saji courait vers l’objectif de te vaincre. —Tu n’es pas le seul [Pion] à avoir un rêve et à vivre avec ardeur ! Celui qui t’a battu, c’est Saji Genshirou !

—Aujourd’hui ! Je vais ! Te surpasser !!

Je me suis rappelé les mots de Saji dans mon esprit.

Saji—. Alors tu… t’es entraîné pour me battre !

…Merde. Saji. Saji. Tu es incroyable. Même quand je te frappais encore et encore, tu ne pensais qu’à me battre. Même si tu ne pouvais pas me battre directement, tu croyais que tes camarades pouvaient me battre si tu laissais juste une égratignure—.

Mais, tu n’avais pas besoin de t’inquiéter. Il semble que j’aie été vaincu rien qu’avec ton attaque.

Cependant, je ne veux pas disparaître sans montrer ma nouvelle technique spéciale !

J’ai rassemblé mes dernières forces et je me suis relevé ! Je me suis déplacé d’un petit pas. Je me suis placé à un endroit où tout le monde présent, tant Gremory que Sitri, était pris !

Si je vais tomber, je veux tomber après avoir fait quelques bêtises ! J’ai placé mes deux mains devant moi et j’ai fixé mon regard sur la poitrine de Buchou !

“Avant de prendre ma retraite… je pense que je disparaîtrai après avoir satisfait mes désirs terrestres…”

C’est ça, je vais disparaître de toute façon. Dans ce cas, autant tout révéler dans mes derniers moments, puis partir ! J’ai déversé toute la puissance qui me restait dans mon cerveau. Flash, mes illusions !!

La dernière de mon aura s’est enveloppée tout mon corps ! Elle n’était pas concentrée en puissance ! Elle était concentrée dans ma tête !

“Lève-toi, ma luxure ! Déchaîne, mes désirs terrestres !”

En utilisant la puissance du Sekiryuutei, j’ai visé une hauteur encore plus grande ! Tiens bon un peu plus longtemps, mon corps ! Je vais surpasser celui d’il y a un instant ! Ce sera une technique inégalée selon la façon dont elle sera utilisée !

“Étends-toi, le monde de mes rêves !”

Instantanément, un espace mystérieux s’est étendu et déployé avec moi au centre. En le ressentant sur leur peau—les femmes des groupes Gremory et Sitri ont protégé et couvert leur corps.

Cependant, soyez rassurés. Ma nouvelle technique spéciale ne cause pas de dégâts directs. Son éclat ne pouvait pas être comparé à celui du Dress Break.

Puis, j’ai lancé une voix sur Buchou—sur la poitrine de Buchou.

“Laisse-moi entendre ta voix !”

[Ise, ça va…? Si tu fais une chose aussi étrange, ça affectera ta santé…]

J’ai entendu une voix mignonne venant de ses seins.

Je vois, je vois. Fufufufu. Je peux l’entendre. Je peux l’entendre ! Excellent !

“Buchou, tu t’inquiètes pour moi en ce moment, n’est-ce pas ? Que je vais blesser mon corps en faisant quelque chose d’étrange…”

À mes mots, Buchou avait une expression étonnée sur le visage.

“Ise ! H-Comment tu sais ça… ?”

J’ai alors interrogé les seins de Kaichou—les seins de Kaichou.

“À quoi penses-tu en ce moment ?”

[Pense-t-il avoir développé une technique pour entendre la voix des cœurs des gens☆ ? Sona, c’est inquiétant☆]

Le caractère des seins n’était pas toujours le même que celui de leurs propriétaires. Les seins de Buchou ressemblaient à ceux d’une petite fille. Les seins de Kaichou ressemblaient à ceux de sa sœur aînée, Serafall Leviathan.

« Sona-kaichou, tu pensais que ma nouvelle technique spéciale pourrait me permettre d’entendre les voix des cœurs des gens, n’est-ce pas ? »

Kaichou fut sérieusement surprise par ma confession.

« Fufufu, ce n’est pas ça. C’est proche, mais ce n’est pas ça. Je voulais l’entendre. La voix des poitrines ! Non ! La voix des seins ! »

Prenant une pose, j’ai magnifiquement annoncé le nom de ma nouvelle technique spéciale !

« Ma nouvelle technique, [Bilingue][2] ! Ma nouvelle technique me permet d’entendre la voix des seins des femmes uniquement ! …Haa, haa. Quand je les interroge, les seins donnent la réponse rien qu’à moi, sans mentir ! …Haa, haa. C’est la technique la plus forte qui me permet de comprendre le cœur de l’adversaire ! Aïe, je n’ai pas assez de sang… »

J’avais décidé ! J’avais déjà décidé ! Je pourrais mourir en étant étourdi parce que je n’avais pas du tout assez de sang, mais j’étais satisfait ! Les voix que seul je pouvais entendre ! Je voulais les entendre !

Quand j’étais isolé sur la montagne, mes désirs sexuels étaient aussi refusés. En conséquence, je rêvais de seins au point de me sentir submergé.

—Je veux les voir.

Mais, il n’y avait même pas de livres pornographiques sur la montagne. Bien sûr, il n’y avait pas non plus de femmes là-bas, juste un énorme dragon.

Chaque jour, tout en vivant une vie de survie, j’étais poursuivi par le dragon. Que m’était-il arrivé, un enfant moderne en période sensible de sa vie, en allant dans un tel environnement ?

En commençant par vouloir parler et rencontrer des filles, le résultat final était—je tâtonnais quelque chose proche d’un état d’esprit érotique.

Je connaissais des prêtres célèbres qui s’étaient isolés en montagne pour leur entraînement et poursuivaient l’état d’esprit qui ouvrait l’illumination. Ils faisaient face à un état qui abandonnait les désirs mondains, mais alors, que se passait-il lorsque je faisais l’inverse et que je m’entraînais tout en poursuivant uniquement des désirs mondains ?

—Mon cœur est arrivé à rechercher des choses érotiques et leur source.

Nuits sur la montagne. En m’enveloppant dans de grandes feuilles, je regardais le ciel et pensais sans fin aux seins.

Je m’asseyais aussi parfois en position de méditation Zen. Je m’asseyais même sous une cascade dans un état naturel, la tête remplie uniquement de désirs mondains.

Je veux les frotter. Les toucher. Les inhaler. Les piquer. Passer entre eux.

Après avoir pensé à diverses choses pendant de nombreux jours, j’ai soudain eu une révélation.

—Je veux parler avec les seins.

Quand j’ai réalisé ma profonde gratitude et mes bénédictions envers les seins, je voulais parler avec eux. Que pensaient et disaient-ils ? Je voulais le savoir.

À ce moment-là, je ne pouvais pas atteindre ces pensées et ces sentiments avec mon manque de puissance, mais avec la puissance du Sekiryuutei, les possibilités se sont multipliées ! Et enfin, je l’ai accompli !

« Hé ! Seins de la sœur [Bishop] là-bas, à quoi tu penses ! ? »

« Non, ne m’écoute pas ! »

La sœur Bishop sentit le danger pour son corps et couvrit ses seins, mais—trop tard !

[Kiba-kyun ! Je suis tellement heureuse d’être sur le même champ de bataille que Kiba-kyun ! »

« Qu’est-ce que c’est ça ! ? C’est seulement Kiba qui est populaire ! Les seins des autres sœurs [Bishop], à quoi vous pensez ! ? »

D’un simple regard vers elle, l’adversaire s’accroupit en mettant la tête entre ses genoux !

« S’il vous plaît, arrêtez ! C’est dégoûtant ! »

[Hyoudou est effrayant… Même s’il porte une armure si forte, pourquoi ne peux-je le voir que comme un pervers ordinaire… ?]

……En raison de ces deux enchaînements, je me suis effondré sur place. Uu, donc mon corps était aussi à ses limites…

Merde ! Il y avait aussi des choses qu’on ne devrait pas entendre ! C’était comme ça !

Quand j’ai soudain regardé autour de moi—les yeux de tout le monde tremblaient.

…A-re ? Hé, pourquoi n’êtes-vous pas tous surpris par cette technique la plus forte que je possède !

Les yeux de Kaichou ont tremblé, et Buchou a mis une main sur son front en soupirant.

« Rias… C’est un peu… »

« Je suis désolée… »

« Je pense que c’est une technique effrayante, mais avec cette violation de la vie privée, les diables femelles ne se battront plus contre lui à partir de maintenant ? »

« Oui, il va falloir être très prudentes maintenant… »

A-rerere ! Quelles étaient ces réactions ! Je pense que c’est vraiment une capacité utile ! Plutôt, comme ça, c’est comme si je—.

« …un vrai pervers ! »

[Tu ES un pervers !]

J’ai reçu une tsukkomi en bonne et due forme des côtés Gremory et Sitri !

Je… étais sans voix ! Impossible… J’ai juste entendu la voix des seins de tout le monde dans mon oreille.

Regardez ! Cette technique était parfaite, voyez !

« Les seins d’Asia, à quoi penses-tu en ce moment ! ? »

[Stupide Ise, comment peux-tu faire une chose pareille alors que tu es blessé ! B-Mais, je vais te guérir, je te le promets !]

Ah, quelle chose. Donc, les seins d’Asia étaient tsundere[3] !

Alors, les seins exprimaient ce que la cible pensait comme ça !?

« …Même si tu étais cool avant… Lewd Sekiryuutei. Le pire. »

Aïe ! Les mots cinglants de Koneko-chan !

Ugh ! …Ce n’est pas possible. Ma conscience étourdie était à ses limites. Je n’avais plus assez de sang…

…D’accord, alors je vais au moins lire la stratégie de Kaichou à la fin.

« Madame la Présidente, s’il vous plaît, dites-moi quelle stratégie vous comptez utiliser maintenant ! »

[Ce bouclier spécial créé par les deux [Bishops] est une diversion☆. Se seul mon esprit a été placé dans le bouclier, et mon corps n’est qu’une image holographique☆. Étant donné que mon esprit est venu ici, il est possible de faire disparaître la présence de mon corps et de faire croire que mon aura est à l’intérieur du bouclier☆. Mon vrai corps est sur le toit☆. C’est une stratégie pour vous faire attaquer le moi à l’intérieur du bouclier et vous affaiblir un peu☆.]

Je vois, je vois. Donc, ce n’est qu’une image. Mais, seul son esprit était venu ici.

Quoi qu’il en soit, j’ai dit à tout le monde ce que les seins de Kaichou avaient dit,

« Tout le monde, la Kaichou dans ce bouclier… est une diversion. C’est juste une image holographique créée par les deux [Bishops] à l’intérieur du bouclier… Leur stratégie est de nous faire attaquer inutilement le bouclier ici et de nous affaiblir un peu… La vraie Kaichou est sur le toit ! Il semble que seul son esprit ait été déplacé dans l’hologramme… C’est aussi pour ça que l’ennemi de Koneko-chan n’a pas pu trouver la Kaichou sur le toit. Mais, parce que son esprit est venu ici, Bilingual a aussi fonctionné et m’a permis d’entendre les seins holographiques, c’est ça… ? »

Après avoir communiqué cela, je me suis effondré.

« Ise-san ! »

Asia a essayé de courir vers moi, mais la [Reine] de Kaichou ne lui a pas permis d’aller vers moi.

Asia a alors pris une pose de prière sur place, et son corps a commencé à briller faiblement, essayant de se répandre dans ses environs. Était-ce l’expansion de la zone de la capacité de guérison d’Asia ? C’était le fruit de son entraînement !

Elle aurait dû comprendre que la guérison n’aurait aucun effet sur moi à ce stade. Même ainsi, sa douceur naturelle la faisait s’inquiéter pour moi. Asia, tu es vraiment une bonne enfant. Avec tes seins tsundere en plus, tu es inégalée !

« J’attendais ça ! »

L’un des [Évêques] a dénoué l’image holographique de Kaichou. La barrière et l’hologramme de Kaichou ont disparu, mais sans y prêter attention, l’[Évêque] adverse a mis un pied dans la zone de guérison d’Asia.

« Inverse ! »

Don ! La lumière vert pâle a changé instantanément et a émis quelque chose de rouge et dangereux à la place.

« — Ah. »

À cet instant, le corps d’Asia a brillé et a commencé à disparaître… !?

« …L’inverse de la guérison, c’est la blessure… La capacité de guérison d’Argento-san est immense… Si cela est inversé… »

L’[Évêque] adverse qui était entré dans la zone de guérison d’Asia avait une expression satisfaite sur le visage, même en vomissant du sang. Quoi ! Que s’était-il passé ?

« …J’ai battu le guérisseur de Gremory… Kaichou… »

L’[Évêque] de Kaichou a alors disparu en même temps qu’Asia.

…Merde. Ils ont éliminé Asia… Moi aussi…

Mon corps était enveloppé de lumière. J’étais déjà fichu… Je voulais promouvoir au rang de [Reine] en entrant dans la base ennemie… Perdre sans même avoir pu faire ça… c’était pitoyable !

Mais, je me sentais satisfait d’avoir pu utiliser [Bilingue]…

…Saji. Je—.

[Un des “Évêques” de Rias Gremory-sama, à la retraite.]

[Un des “Évêques” de Sona Sitri-sama, à la retraite.]

[Un des “Pions” de Rias Gremory-sama, à la retraite.]

Notes et références du traducteur