Chapitre 31
====================

Vie 3 : J’ai un Kouhai (garçon)

« Vue interdite de Balor ? »

Buchou hoche la tête à ma question.

« Oui. C’est le nom du Sacred Gear que Gasper possède. C’est très puissant. »

« Pour arrêter le temps, ce n’est pas presque enfreindre les règles ? »

En entendant mes mots, Buchou répond.

« Oui, c’est vrai. Mais ton pouvoir de doublement et le pouvoir de halving de Hakuryuukou enfreignent aussi les règles, tu sais ? »

C-Ça, c’est vrai, mais… même dans ce cas, pour pouvoir arrêter le temps, on ne peut pas ignorer les règles indéfiniment.

« Le problème, c’est qu’il n’est pas capable de le gérer. À cause de ça, Gasper a été scellé jusqu’à présent. Activer son Sacred Gear inconsciemment était considéré comme un problème. »

Comme je le pensais, hein.

« Cependant, tu as réussi à faire d’un gars avec un gear aussi puissant ton serviteur, Buchou. Sans parler du fait que tu as pu le faire avec une seule pièce. »

En entendant mes mots, Buchou sort un livre de ses mains, le feuillette, puis me le tend ouvert.

En le regardant, c’était la page d’explication pour les Evil Pieces.

« ——- C’est une pièce de mutation. »

« …….Pièce de mutation ? »

Kiba répond à ma question.

« C’est différent de la pièce maléfique habituelle, les corps qui nécessitent clairement plus d’une pièce pour être réincarnés peuvent être réincarnés en une seule pièce, c’est une pièce qui peut faire que ce phénomène se produise. »

« Buchou possédait cette pièce. »

C’est ce que dit Akeno-san. Kiba poursuit.

« En général, pour les démons de haute classe, 1 sur 10 possède une seule pièce. C’est une irrégularité née lors de la création du système des evil pieces, c’est un peu comme un bug mais il semble qu’il ait été conservé pour le plaisir. Gasper-kun est celui qui a utilisé cette pièce. »

Oh, cela signifie que Buchou a utilisé une pièce rare sur Gasper, hein.

« Le problème, c’est la capacité de Gasper. »

« Buchou, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Il possède une capacité rare et il semble que la puissance de son Sacred Gear augmente quand il est inconscient. Peut-être à cause de cela, chaque jour, sa puissance augmente. ——D’après la conversation précédente, on peut dire qu’à l’avenir, il y a une possibilité qu’il atteigne le balance breaker. »

B-Balance breaker ? C’est-à-dire, même dans les meilleures circonstances, une chose dangereuse, n’est-ce pas ? Si le gars incapable de contrôler sa propre puissance l’atteint… Sans parler d’un Sacred Gear qui arrête le temps !

Peut-être parce qu’elle a compris en voyant mon visage surpris, Buchou a aussi mis sa main sur son front avec une expression troublée.

« Oui. C’est une situation critique. Cependant, comme mon évaluation a été acceptée, il semble que j’aie été jugée capable de contrôler Gasper maintenant par les personnes qui m’ont évaluée. Peut-être parce que j’ai permis à Ise et Yuuto d’atteindre le balance breaker. »

En laissant Kiba de côté, la mienne est limitée avec des conditions attachées, et même celles-ci sont incomplètes, tu sais ? Ah, j’ai entendu dire que j’étais aussi très appréciée quand j’ai vaincu ce bâtard de Raiser. Mon maître Buchou aurait été encore plus valorisée, je suppose.

Même si le Dragon Disparu est intervenu, nous avons pu défendre notre base sans grande destruction lors de l’incident avec Kokabiel.

C’est pourquoi, si c’est la Buchou actuelle, elle pourrait peut-être gérer Gasper, c’est ce que les grands ont jugé, hein.

« ……Euh, m-même si je ne veux pas que tu parles de moi…… »

Il y a une grande boîte en carton à côté de moi. Il parlait depuis là. Je la pousse silencieusement.

« Eeeeeeeeeek ! »

Un cri a été entendu. À qui appartient-il ? Bien sûr, c’est Gasper-kun.

Parce qu’il a extrêmement peur du monde extérieur, il semble qu’il soit entré dans une boîte en carton. Ce gars est…… Tu détestes ça à ce point, les endroits en dehors de cette pièce.

« En jugeant par ses capacités, peut-être qu’après Akeno, il serait le suivant. Même si je dis qu’il est à moitié vampire, il vient d’une famille de vampires de sang pur avec une bonne lignée, et possède un Sacred Gear puissant grâce à sa moitié humaine. Il est bien doté des capacités des vampires, et il excelle aussi dans la magie humaine utilisée par les sorciers. Sinon, il ne serait probablement pas devenu évêque avec seulement une pièce maléfique. »

C’est ce que dit Buchou. Wow, il est vraiment incroyable, hein, ce vampire hikikomori.

Ah, mais, est-il à l’aise avec la lumière du jour, etc. ?

« Buchou, les vampires sont faibles face au soleil, n’est-ce pas ? Est-ce qu’il va bien ? »

Buchou hoche la tête à ma question.

« Il possède le sang d’un vampire spécial appelé Day Walker, qui peut se déplacer en plein jour, donc il n’y a pas de problème. Cependant, il pourrait ne pas l’aimer. »

Day Walker ? Heh, il y avait un vampire comme ça, hein.

« Je déteste la lumière du jour ! Mieux vaut que le soleil disparaisse ! »

Je vois, je vois. Même pour les démons, le soleil est comme un ennemi naturel. Cependant, puisque nous sommes étudiants de cette école, ce n’est pas bon si nous ne venons pas à l’école pendant la journée, tu sais ?

« Tu ne vas pas en cours, n’est-ce pas ? Si tu ne contrôles pas ton pouvoir et que tu t’ouvres, ce n’est pas bon, tu sais ? »

Je dis ça mais il se met à crier.

« Non ! Je vais bien dans cette boîte en carton ! L’air et la lumière de l’extérieur sont des ennemis naturels pour moi ! Laissez-moi rester un garçon qui vit dans une boîte en carton ! »

……C’est terrible. Je me demande ce qui ne va pas.

« De plus, il n’a pas besoin de sang ? C’est un vampire, non ? »

Buchou répond à ma question.

« Comme il est à moitié vampire, il n’a pas soif de sang aussi souvent. Si tu lui fournis du sang une fois tous les 10 jours, il n’y a pas de problème. Bien qu’il semble qu’il n’aimait pas boire du sang à l’origine. »

« Je déteste le sang ! Je déteste aussi le poisson ! Je déteste aussi le foie ! »

Si tu es un vampire avec des goûts et des dégoûts aussi extrêmes, qu’est-ce que tu vas faire !

«……Un vampire inutile. »

Koneko-chan lâche ces mots. Comme prévu, elle ne montre aucune pitié.

« Uwaaaaaaah ! Koneko-chan est méchante ! »

Est-ce parce qu’elles sont camarades de première année, qu’elle ne sera pas clémente ? Hein ? Même si je suis d’une classe supérieure, elle ne me fait pas de cadeau ?

« Pour l’instant, jusqu’à mon retour, Ise, Asia, Koneko, Xenovia, je te confie l’entraînement de Gasper. Akeno et moi irons au lieu de rendez-vous pour le sommet des 3 factions. Et Yuuto, il semble qu’Onii-sama veuille entendre en détail parler de ton Balance Breaker, alors tu devrais nous accompagner. »

« Oui, Buchou. »

Buchou a aussi du mal. Attends, Kiba a été appelé par Maou-sama. À propos de cette épée sainte-démoniaque ?

Ah, si je me souviens bien, cette épée est, puisque à l’origine ce Balance Breaker était un phénomène impossible, une forme irrégulière pour un Sacred Gear. Eh bien, vouloir enquêter serait naturel.

« Ise-kun, désolé mais, je te laisse Gaper-kun. »

« Oui, laisse ça à moi, Kiba. Bon, puisque Asia, Koneko-chan et Xenovia sont aussi là, on va faire quelque chose. Probablement. »

Pour être honnête, je suis un peu mal à l’aise…… Le vampire hikikomori. Je suis très inquiet pour l’avenir.

« Gasper-kun, tu devrais commencer à t’habituer à l’extérieur, tu sais ? »

Akeno-san parle à travers la boîte en carton.

« Akeno onee-samaaaaaaa ! S’il te plaît, ne dis pas des choses comme çaaaaaa »

« Ara ara, c’est préoccupant. Ise, je te laisse gérer ça. »

« Oui, si Akeno-san me le demande, je ferai de mon mieux aussi ! »

Je ne peux pas trahir les attentes de Buchou et d’Akeno-san !

« Ouais. Alors, Ise, est-ce que je le discipline à fond ? Un homme faible, ce n’est pas bon. Et aussi, je voulais affronter un vampire depuis mon enfance. Laisse-moi m’occuper de son traitement. »

Sur ce, Xenovia tira sur la corde attachée à Gasperins-Carton. Voulait-elle l’affronter, attends… Veux-tu détruire Gasper…… ?

« Eeeeeeeeek ! N-N-N-Non, je ne veux pas me battre contre l’utilisateur de l’épée sacrée Durrandaaaaal ! Je-Je serai détruit ! »

« Ne crie pas, Gaspair. Si tu veux, je peux préparer une croix et de l’eau bénite, et aussi t’attaquer avec de l’ail ? »

« Eeeeeeeeeek ! L’ail, nonooooooo ! »

Ça a peut-être été sa malchance d’avoir rencontré Xenovia. C’est ce que je pensais.

Plus précisément, Xenovia-san. Si un démon exorcise, alors tu recevras aussi des dégâts. Je suis inquiet pour l’avenir……

Partie 2

« Hé, commence à courir. Si tu es un Daywalker, tu devrais pouvoir courir en plein jour. »

« Eeeeeeek ! Ne me poursuis pas en agitant le Durandal ! »

Alors que la soirée approchait, le vampire était poursuivi par la détentrice de l’épée sacrée.

Vu de l’extérieur, c’était complètement comme une chasse au vampire. Durandal émettait aussi un son dangereux tout en dégageant une aura sacrée.

Gasper était aussi désespéré de fuir. Eh bien, c’est parce que s’il la rattrape, il sera détruit en un instant.

Il semble que Xenovia l’entraîne en commençant par la force physique sous prétexte que « Un esprit sain commence par un corps sain. »

Elle est aussi vive que d’habitude. Cette dame qui brandit l’arme légendaire et le poursuit semble aussi heureuse.

En y repensant, après qu’elle se soit habituée à vivre ici, Xenovia a dit que, d’après ce qu’elle fait et ce qu’elle doit faire, tout est agréable.

Cette partie est probablement la même que lorsque Asia s’est habituée à vivre dans cette ville. Comme elles ont vécu leur vie de croyantes de manière simple, le Japon étant un endroit avec presque aucune religion, ses fonctionnements leur paraissent nouveaux.

« Même si c’était un honneur d’avoir rencontré l’évêque-san comme moi, on ne s’est même pas encore vraiment vu le visage………*snif* »

Asia semble regretter. Elle est aussi un peu en larmes.

Chez moi, elle disait souvent « Je veux rencontrer l’autre évêque-san », elle attendait avec impatience leur rencontre. Même si c’est leur rencontre tant attendue, puisqu’il déteste les humains de niveau max, ce n’est pas grave. Eh bien, nous sommes tous des démons.

Plus précisément, ne même pas voir le visage de notre Asia…… Merde ! Je ne peux pas pardonner cette partie. Cependant, je dois faire avec. Bien qu’il soit un senpai en tant que démon, c’est aussi un junior à l’école. Il y a aussi la partie où je dois le guider en tant que son senpai.

Koneko-chan poursuivait Gasper aux côtés de Xenovia tout en tenant de l’ail.

« ……Gya-kun, si tu manges de l’ail, tu deviendras en bonne santé. »

« Nooooooo ! Koneko-chan me harcèle ! »

Est-ce que ces deux premières années s’entendent bien… ? J’avais entendu dire que Koneko-chan pouvait être un personnage irritant unique, mais… est-ce qu’elle harcèle ? Plutôt, Koneko-chan l’appelle « Gya-kun ».

« Oh oh, ils y vont. »

Avec cela, le membre du conseil étudiant Saji apparaît également.

« Oh, c’est toi, Saji. »

« Yo, Hyoudou. Après avoir entendu qu’un serviteur hikikomori dont l’interdiction avait été levée, je suis venu voir ça un peu. »

« Ah, là-bas. C’est lui qui se fait poursuivre par Xenovia. »

« Hé hé, Xenovia-san, elle brandit la légendaire épée avec entrain, tu sais ? Est-ce que ça va ?, hein. Oh ! Attends, c’est une fille, hein ! En plus, avec les cheveux blonds ! »

Saji semble heureux. On pourrait le penser, en effet.

« Désolé de le dire, mais c’est un garçon qui se déguise. »

En entendant cela, Saji semblait complètement déprimé. Il est le cœur brisé.

« Eh bien, c’est une arnaque. Plus précisément, puisqu’il porte des vêtements de fille, c’est pour le montrer à quelqu’un, non ? Et comme c’est un hikikomori, c’est une contradiction totale. C’est assez difficile. »

« C’est vrai. C’est une habitude de travestissement incompréhensible. De plus, je ne peux rien dire sur le fait que cela lui aille. Et toi, que fais-tu, Saji ? »

Saji porte un maillot, des gants en coton de style militaire et tient aussi une petite pelle pour le jardinage.

« Comme tu vois. C’est l’entretien du parterre de fleurs. C’est la commande de Kaichou depuis une semaine. Hé, récemment, il y a eu beaucoup d’événements à l’école, n’est-ce pas ? Et aussi, la prochaine fois, Maou-sama et les autres viendront ici aussi. C’est le travail du pion du conseil étudiant, moi, de rendre l’école belle. »

Il gonfle la poitrine et agit de manière magnifique, mais cela signifie-t-il qu’il est responsable des tâches ingrates… ? Bah, je ne peux pas briser ses sentiments, alors je préfère me taire.

[Za Za…..]

Après cette conversation, une présence de quelqu’un s’approchait de nous. Quand je tournai mon regard dans cette direction—– je doutai de mes yeux.

« Heh. Les serviteurs des démons de la famille de Maou jouent ici. »

Un homme au regard maléfique portant un yukata—-. Je le reconnus.

« Azazel……. ! »

« Yo, Sekiryuutei. Ça fait un moment depuis cette nuit. »

Tout le monde le regarde avec méfiance, lui qui apparaît soudainement. Avec mon seul mot, l’atmosphère change complètement.

Giii !

Xenovia a son épée prête. Peut-être parce qu’elle a senti l’atmosphère, Asia se cache derrière moi, j’ai fait apparaître mon gear renforcé comme pour la protéger. Pourquoi le gouverneur des anges déchus est-il ici !?

Saji, tout aussi choqué, affiche le visage d’un lézard déformé sur sa main droite. C’est le Sacred Gear de Saji.

« Hy-Hyoudou, par Azazel, tu veux dire— ! »

« Je suis sérieux, Saji. J’ai été en contact avec ce gars plusieurs fois. »

Peut-être à cause de ma réponse sérieuse, il a compris, Saji a aussi adopté une posture de combat.

Azazel sourit amèrement face à nos postures. Loin de la soif de sang, je ne ressentais même pas sa présence essayant de se battre.

« Je n’ai pas envie de me battre. Hé, détends ta posture, démon de classe basse-kun. Tu devrais savoir que même avec tout le groupe rassemblé ici, tu ne gagnerais pas contre moi, n’est-ce pas ? Même moi je ne prévois pas d’intimider des démons de classe basse. Comme je faisais une promenade, je suis venu rendre visite à l’endroit des démons. Le porteur de l’épée démonique sacrée est-il présent ? Je suis venu le voir. »

Même s’il dit cela, personne n’a détendu sa posture. Comme si on allait croire ce qu’un ange déchu dit ! Plus probablement, ton objectif est Kiba, hein !

« Si c’est Kiba, alors il n’est pas là ! Si tu vises Kiba, alors je ne te laisserai pas faire ! »

Depuis que Kiba est devenu un briseur d’équilibre rare, prévoit-il de lui faire une offre ?

« …Sérieusement. Même si tu n’as pas pu gagner contre Kokabiel, il est impossible que tu gagnes contre moi. —-Je vois, l’utilisateur de l’épée démonique sacrée n’est pas là. C’est ennuyeux. »

Tout en se grattant la tête, Azazel s’approche. Il n’y a aucune hostilité du tout. À cause de cela, c’est effrayant. À cause de la peur, mes mains tremblent.

Contre l’un des leaders, Kokabiel, nous n’avons rien pu faire. Si un adversaire de haut niveau arrive… même une annihilation instantanée est possible.

Je ne veux pas passer dans l’autre monde dès que ces ailes noires se déploient… Si je dois mourir, alors qu’au moins je meure après avoir fait des choses érotiques avec Buchou !

Azazel pointe vers un certain arbre.

« Le vampire qui se cache là-bas. »

Gasper, caché à l’ombre de l’arbre, panique. En s’approchant de Gasper, le gouverneur ange déchu dit :

« Tu es le possesseur du Regard interdit de Balor, n’est-ce pas ? Si tu ne peux pas l’utiliser correctement, cela deviendra une chose qui cause du mal aux autres. En tant que Sacred Gear de soutien, si tu peux compenser les aspects déficients, ça devrait aller, mais… Maintenant que j’y pense, la recherche des Sacred Gears par les démons n’a pas beaucoup progressé. Si tu l’invoques via les cinq sens, si la capacité du propriétaire du Sacred Gear est insuffisante, alors il se déplacera naturellement, et ce sera extrêmement dangereux. »

Comme s’il regardait dans le visage de Gasper—–, plutôt, Azazel regarde dans ses deux yeux. Gasper lui-même tremblait alors que le chef des anges déchus s’approchait de lui. Je pense que c’est une réaction évidente.

Cependant, je ne ressens rien d’étrange ou de malice maléfique de la part d’Azazel. Son expression semble pleine d’intérêt. Peut-être parce que les autres aussi l’ont senti, ils ne savaient pas comment réagir.

En le regardant, Gasper a l’air d’être attaqué par l’ange déchu mais…

Azazel se retourne vers nous, et pointe Saji. Bien qu’effrayé, Saji adopte aussi une posture. Cependant—–

« Est-ce la Ligne d’Absorption ? Si tu t’entraînes, essaie de l’utiliser. Connecte-la à ce vampire, s’il l’invoque pendant que tu absorbes l’excès du Sacred Gear, cela pourrait moins déchaîner. »

Selon l’explication d’Azazel, Saji affiche aussi une expression complexe.

« …Mon Sacred Gear, peut-il aussi aspirer la puissance du Sacred Gear de l’adversaire ? Je pensais qu’il absorbait simplement la puissance de l’adversaire et l’affaiblissait… »

En entendant cela, Azazel affiche une expression d’émerveillement.

Sérieusement, c’est à cause de cela que récemment, les propriétaires d’équipements sacrés n’essaient pas de connaître suffisamment la puissance de leurs équipements sacrés. La Ligne d’Absorption détient le pouvoir de l’un des cinq rois dragons légendaires, le dragon Prisonnier, Vritra. Eh bien, cela a été découvert grâce à des recherches récentes. Cette chose peut se connecter à n’importe quel objet, et peut disperser cette puissance. Si c’est pour une courte durée, il est possible de séparer la ligne du côté du propriétaire, et de la connecter à une autre personne ou un autre objet.

Le-, alors, la ligne de mon côté… par exemple, je peux la connecter à Hyoudou ou à quelqu’un d’autre ? Et ensuite, la puissance coulera dans Hyoudou ?

Oui, si tu grandis, le nombre de lignes augmentera aussi. Si tu fais cela, la puissance d’absorption augmentera de plusieurs fois.

Saji est devenu silencieux. Plus précisément, concernant l’équipement sacré de Saji, si l’explication d’Azazel est vraie, alors ce n’est pas une chose assez incroyable ?

Non non, ce gars est le Gouverneur des anges déchus, tu sais ? Le chef de l’ancien ennemi des démons ! Il est évident qu’il est un méchant ! ……..Je pense ça mais, je ne ressens aucune hostilité après tout.

Je m’inquiète de ce que Kokabiel a dit.

« Sa collection d’équipements sacrés est anormale. » —a-t-il dit. Est-ce lié à cela ?

« Pour améliorer l’équipement sacré, la méthode la plus rapide serait de boire le sang de l’hôte du Sekiryuutei. Si tu laisses un vampire boire du sang, alors il gagnera en puissance. Bon, faites le reste vous-mêmes. »

Le Gouverneur des anges déchus dit simplement cela, et d’un seul regard, il tourne pour partir. Cependant, il s’arrête une seule fois, et tourne son visage vers moi.

« Désolé pour Vali—–Notre Hakuryuukou pour avoir été en contact avec toi de son propre chef. Je suis sûr que tu as été surpris, n’est-ce pas ? Qu—il est un gars inhabituel mais il ne pense pas à régler immédiatement la rivalité entre le rouge et le blanc. »

C’est ce que dit Azazel mais….

Et toi, ne t’excuserais-tu pas d’avoir été en contact avec moi à plusieurs reprises sans m’avoir informé de ton identité ?

Je me suis aussi plaint inconsciemment. Cependant, j’étais sérieusement surpris. Que le client soit le Gouverneur des anges déchus, il y a des limites même aux mauvaises blagues.

Mais, Azazel affiche un sourire malicieux et dit quelques mots.

« Eh bien, c’est mon hobby. Je ne m’excuserai pas. »

En disant cela, il quitte l’endroit.

Nous sommes restés là. Nous avons échangé des regards et étions troublés quant à la façon de réagir, mais Saji, après avoir soupiré, a bougé.

« ……Pour l’instant, je vais utiliser mon équipement sacré sur le nouveau visage là-bas. Dans cet état, essayons d’utiliser son équipement sacré et de pratiquer. En échange, la prochaine fois, je te demanderai de m’aider avec le parterre de fleurs. »

Sur la suggestion de Saji, tout le monde a hoché la tête, et l’entraînement à l’équipement sacré de Gasper a commencé.

Saji a connecté la langue de la Ligne d’Absorption sur Gasper, et aspire l’excès de puissance. Comme l’a dit Azazel, l’absorption était possible. ….Sérieusement, il est bien informé sur les équipements sacrés, ce Gouverneur-san.

Après cela, le ballon de volley que nous avions lancé, dès qu’il est entré dans le champ de vision de Gasper, il s’est arrêté. Les objets ne peuvent être arrêtés complètement que pendant quelques minutes. Si c’était une balle, elle s’est arrêtée en plein air et est restée comme ça. Si c’est un être vivant, ses mouvements sont arrêtés et il reste dans la même posture.

Les personnes qui ont été arrêtées, dans cet intervalle, elles ont été complètement immobilisées, au point de conscience, elles n’ont aucun souvenir de l’intervalle où elles étaient arrêtées. Je l’ai aussi vécu, donc je sais. Je peux ressentir une certaine malveillance, mais pas au point de savoir ce qui s’est passé.

Il n’y a aucun problème avec ce qui entre dans son champ de vision, mais il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’une arme sacrée puissante. Plus vous entrez dans son champ de vision, plus vous restez arrêté longtemps, plus vous êtes éloigné, plus la portée de vision est grande, mais le temps d’arrêt devient plus court.

Parce que Gasper n’est pas capable d’utiliser efficacement son arme sacrée, seules certaines choses dans son champ de vision peuvent être arrêtées. J’ai l’impression de conclure la situation actuelle.

Puisqu’il lui est encore impossible de l’invoquer consciemment, il y a aussi eu des cas accidentels où, au moment où il jette un regard vers quelqu’un, une partie de leur corps devient légèrement arrêtée.

Sérieusement, pardonnez-moi pour l’invocation inconsciente.

Pendant ces moments, Gasper criait en s’excusant « Désoléyyyyyy » et essayait de s’enfuir. Le rattraper et essayer de le ramener est aussi problématique.

Ce serait bien s’il ne stoppait que la balle qui vient dans sa direction, mais c’est très difficile. Cela pourrait être… plus difficile que je ne le pensais. La capacité de l’arme sacrée est une chose, mais l’entraînement du propriétaire, Gasper lui-même, est difficile.

Cependant, parce que j’ai été demandé par Buchou, je dois accompagner ce gars. Je vais faire de ce gars un utilisateur du temps magnifique ! C’est ce que je disais pour me motiver.

« Comment ça se passe ? Les entraînements progressent-ils ? »

Buchou est venue nous voir après avoir préparé des sandwiches pour nous. Il semble qu’elle s’inquiétait pour Gasper après tout. La personne en question, subit une aspiration continue de son pouvoir et dit « Eek Eek ».

Nous mangeons les sandwiches pendant la pause. Kuh ! L’épice miraculeuse fait son effet et c’est super délicieux !

« Buchou, c’est délicieux ! »

« Fufufu, merci. Les ingrédients n’étaient pas nombreux, je n’ai pu faire que des simples. »

Même ainsi, c’est vraiment délicieux ! Saji a aussi grogné « Délicieux ! »

Akeno-san et Kiba, qui ne sont pas là, sont avec Sirzechs-sama ou quelque part.

Buchou est surprise d’apprendre pour Azazel, mais elle dit,

« J’ai entendu dire qu’Azazel a des connaissances substantielles sur les Armes Sacrées. Des conseils sur les Armes Sacrées… Peut-être qu’il a eu du temps libre pour donner des conseils à quelqu’un d’autre. »

Pour une raison quelconque, elle a commencé à réfléchir.

« Rias-senpai est de retour, je vais retourner à mon travail dans mon parterre de fleurs. »

Après avoir avalé 2, non, 3 sandwiches que Buchou a faits, il dit cela.

« Saji-kun. Merci d’avoir pris la peine de tenir compagnie à mes serviteurs. Je vous en suis reconnaissant. »

Le salaud de Saji, après avoir fait dire ses remerciements à Buchou, rougit.

« Ce n’est pas grave. Tu es un ami précieux de Kaichou et j’ai vu de nouvelles possibilités concernant l’Arme Sacrée. Mais je dois aussi travailler dans le parterre de fleurs, alors… »

Saji est un bon gars après tout. Sa bouche est mauvaise, mais il nous a tenu compagnie pendant un bon moment.

« Plus tard, Hyoudou. Travaillez dur. »

« Oui, merci. »

Après avoir aussi dit merci, Saji est parti.

Après avoir raccompagné Saji, Buchou a dit à Gasper, qui se reposait à l’ombre d’un arbre.

« Gasper, tu peux encore continuer, n’est-ce pas ? Après avoir été aspiré par Saji-kun, ton pouvoir a été régulé à un niveau parfait, pour le reste du temps je vais aussi te tenir compagnie dans l’entraînement. »

Oh là là ! Buchou, c’est prometteur ! Buchou traite ses serviteurs avec précaution après tout. Par-dessus tout, elle va bien accompagner lors de l’entraînement ! Elle le fait même pour moi en ce moment.

« J-Je vais faire de mon mieux ! »

Sur la voix de Buchou, tout en étant épuisé, Gasper se leva aussi.

Très bien. Je vais lui tenir compagnie jusqu’à la fin aujourd’hui aussi !

Ainsi, la pratique du Sacred Gear de Gasper se poursuivit jusqu’à la nuit.

Partie 3

La nuit du lendemain.

Je faisais mon travail de démon. Même maintenant, je ne peux pas téléporter via le cercle magique à l’endroit du client humain, mais le travail lui-même se déroule parfaitement.

La réunion des trois forces principales approche aussi, mais nous, les serviteurs, devons continuer à faire notre travail correctement. Étant donné que deux Maou-sama, qui sont au sommet de l’industrie, se trouvent dans la même ville, nous ne pouvons pas faire nos affaires comme bon nous semble.

« Hein ? C’est toi aujourd’hui, Ise-kun ? »

C’est ce que dit l’homme jeune qui est le client ce soir — Morisawa-san — d’un ton déçu en baissant les épaules.

C’est le client de Koneko-chan et aussi le mien. Ce soir, c’est mon tour. Le regard de Morisawa-san se tourne soudainement vers le bas. Il semble s’inquiéter pour l’objet qui est à côté de moi.

——-Une grande boîte en carton était posée à côté de moi.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est une boîte en carton parlante. »

[Bam.] Si je donne un coup léger dans la boîte en carton, on peut entendre un cri « Eeeeeeek » de l’intérieur.

Oui, c’est Gasper, le garçon qui habite dans la boîte. Depuis que Buchou et les autres ont dit de l’emmener avec nous pour les missions de démon pour le moment, je l’ai apporté spécialement en la fixant à l’arrière de mon vélo et en pédalant jusqu’ici, tu sais ? J’ai envie de pleurer. Honnêtement, il ne sera utile que de façon subtile, mais tant qu’il ne gêne pas, ça va. Je vais laisser la boîte en carton ici—–.

« Quoi, quoi, qu’est-ce qu’il y a dedans ? »

C’est ce que Morisawa-san a dit en s’approchant avant que je ne le remarque ! Soudain, il ouvre le couvercle de la boîte en carton—-.

Idiot.

« …… »

« …… »

Les yeux de Gasper et de Morisawa-san se croisent.

« Fue… »

Les personnes souffrant d’anthropophobie, si elles sont fixées du regard par quelqu’un, deviennent les yeux pleins de larmes, n’est-ce pas ? Gasper, tiens bon un peu.

« On dirait une bishoujo rien qu’en la regardant, mais en réalité c’est un garçon. Il a pour hobby de porter des vêtements de fille. »

Je donne aussi une explication complémentaire pour l’instant. Si on sait d’avance que c’est un garçon, les dégâts seront moindres. Morisawa-san serre fermement mes deux épaules et dit :

« Ce gamin mignon, il ne peut pas être une fille ! C’est le meilleur qu’il soit un booooooooooooooooooy ! »

Qu’est-ce que cette voix d’insistance ! Hein ? Ça lui va qu’il soit un garçon ? Sérieusement ! Ses yeux brillent !

« Maintenant, sors ! Onii-san n’est pas effrayant, tu sais ? Faisons des choses amusantes ensemble ! »

Morisawa-san parle à Gasper avec un souffle qui sort de ses narines de façon rugueuse. Son discours et sa conduite sont ceux d’un pervers !

« Uuuuwaaaaaah… Snif…… »

La personne en question, Gasper, tremble. Il semble effrayé. C’est naturel. Même moi, j’ai peur de Morisawa-san en ce moment !

Il tressaille avec ses 5 doigts de chaque main, les mains de Morisawa-san se tendent vers Gasper—-.

« Nooooooooooooooo ! »

Le cri de Gasper—-. Pendant un instant, mes sens se bloquent—–.

Lorsque je m’en suis rendu compte, la boîte en carton à côté de moi avait disparu.

« ?????? »

Morisawa-san ne comprenait également pas ce qui lui était arrivé.

C’est l’arrêt du temps. Gasper a dû s’énerver et invoquer son sacred gear inconsciemment.

Moi et Morisawa-san avions tous deux eu notre temps arrêté pour un intervalle fixe. En observant la pièce, la boîte en carton avait été déplacée dans le coin. Tu es allé là-bas, hein. Je m’approche de lui et lui parle à la boîte en carton fermée.

« Gasper, désolé. Morisawa-san était un peu effrayant, n’est-ce pas. »

« Sob…… Fueeeeee. »

Il pleurait. Je suis battu. Comme ça, il ne sera pas utile pour le travail.

« Je l’ai arrêté à nouveau…… Idiot idiot idiot idiot…… Je suis un idiot. Arrêter ce n’est pas bien…… même si je ne veux pas arrêter…… »

Gasper…… puisque tu m’as été confié par Buchou, je dois faire quelque chose.

Cependant, une fois que Gasper a eu peur, il n’a plus été capable de faire quoi que ce soit. Moi aussi, je ne pouvais rien lui dire à ce moment-là.

Partie 4

« Gasper, sors s’il te plaît. C’est ma faute si je t’ai poussé à aller avec Ise. »

Buchou s’excusait devant la porte de la chambre de Gasper.

« Je pensais qu’en travaillant avec Ise, cela pourrait aussi être pour ton avantage….. »

« Fueeeeeeeeeeeeeeee ! »

Gasper, qui s’était enfermé dans l’ancien bâtiment scolaire, pouvait être entendu pleurer bruyamment jusqu’à en mourir.

Il déteste les gens, il ne peut pas contrôler son sacred gear et cause des problèmes aux autres, il semble que ses soucis soient complexes. Non, avant cela, Morisawa-san était effrayante. C’est sûr.

J’ai entendu cela de Buchou.

Le père de Gasper vient d’une famille noble de vampires, mais comme sa mère était une maîtresse humaine, il n’était pas de sang pur. J’ai entendu dire qu’ils détestent encore plus ceux qui ne sont pas de sang pur que les démons, les vampires qui méprisent ceux qui ne sont pas de sang pur, même s’il s’agit de leur frère ou sœur, leur traitement est discriminatoire.

Gasper a été victime de harcèlement par ses frères et sœurs depuis l’enfance, même lorsqu’il est allé dans le monde humain, il était traité comme un monstre, il n’avait pas de place qu’il pouvait appeler chez lui.

Cependant, il possède les capacités uniques des vampires, et la capacité en tant qu’humain — un sacred gear spécial, puisqu’il est né avec les deux, même s’il ne le voulait pas, en grandissant, j’entends que ses pouvoirs deviendront également plus grands.

Même s’il veut devenir ami, parfois, par hasard, son sacred gear se déclenche, et il arrête l’autre personne.

« Hé, Ise. Que ressentirais-tu si tu pouvais arrêter le temps ? »

C’est ce que Buchou me demande.

« ……Je, j’ai un peu peur. »

Même si je l’imagine, il n’y a que de mauvaises images. Si j’arrête le temps, que vais-je faire ? Pendant que mon temps est arrêté, que va-t-il m’arriver ? Cela me dérangera sûrement. Même si l’autre personne n’y pense pas.

Les personnes arrêtées par Gasper ont dû penser cela. Si le doute naît une fois dans le cœur, alors la camaraderie devient impossible, et ils ont dû commencer à craindre Gasper.

Gasper a vécu cela encore et encore. C’est le malheur que goûtent ceux qui obtiennent des Sacred Gears.

Asia aussi a vécu cela. D’être appelée une vierge sacrée à une sorcière——

Il semble que les sacred gears soient un don de Dieu mais……. J’ai entendu que même si Dieu n’est pas là, puisque le programme Sacred Gear que Dieu a laissé est toujours vivant et en fonctionnement, les sacred gears ne disparaîtront pas.

En effet, ils sont puissants comme armes, mais en contrepartie, ils ont aussi le pouvoir de rendre l’utilisateur malheureux.

Je ne… je n’ai pas besoin d’un tel pouvoir sacré ! Parce que j’arrête tout le monde ! Je leur fais peur ! Je leur fais ne pas m’aimer ! Même moi je n’aime pas ça ! Je ne veux pas arrêter mes amis et camarades… Plus jamais de devoir regarder le visage de mes proches chers qui se sont arrêtés… Je ne veux pas ça…

Gasper sanglote dans la pièce.

Il a été chassé de chez lui aussi, dans n’importe quel monde Gasper ne pouvait pas vivre, il était troublé au bord de la route. À ce moment-là, il était ciblé par des chasseurs de vampires et a perdu la vie une fois. Il semble qu’il ait été recueilli par Buchou là-bas.

Cependant, à cette époque, Gasper, doté d’un pouvoir puissant, ne pouvait pas être contrôlé par Buchou, et il a été ordonné de le sceller par les supérieurs. Et maintenant, son sceau a été levé.

“Quelle situation… Pour faire que ce gamin se renferme encore une fois… Je suis un échec en tant que Roi.”

Buchou est déprimé. Buchou n’a pas tort. Gasper n’a pas tort non plus. En réalité, celui qui a tort, c’est moi. Même si ils ont placé leurs espoirs en moi et l’ont fait m’accompagner au travail, je n’ai rien pu faire.

“Buchou, ton rendez-vous avec Sirzechs-sama et les autres n’est-il pas dans peu de temps ?”

“Oui, mais je vais prolonger un peu plus le temps. Je dois m’assurer que Gasper va bien d’abord—.”

“Laissez-moi faire le reste. Je vais m’en occuper.”

Sur ma suggestion, Buchou ne pouvait pas non plus s’y opposer fortement. Car la réunion est importante aussi.

Les chefs des trois grandes puissances vont se rassembler. Ce contexte est important. Si quelque chose d’inconvenant se produit le même jour, cela pourrait augmenter encore plus l’écart entre eux.

“Ce n’est pas grave. J’ai enfin un kouhai masculin ! Je vais m’en occuper !”

C’est ce que je proclame en gonflant la poitrine. C’est un bluff. En vérité, je n’ai pas beaucoup de confiance. Ce genre de type délicat n’est pas ma spécialité. Mais devant Buchou, je vais faire semblant d’être cool.

“Ise. D’accord, j’ai compris. Je peux compter sur toi ?”

“Oui !”

Après avoir entendu ma réponse énergique, Buchou hocha la tête avec un sourire.

Comme s’il regrettait et s’inquiétait, Buchou jeta un coup d’œil une dernière fois à la chambre de Gasper et quitta cet endroit.

Après avoir vu Buchou partir, je pris une profonde inspiration et m’assis devant la porte.

“Jusqu’à ce que tu sortes, je ne bougerai pas d’ici !”

J’ai pensé à beaucoup de choses, mais pour moi qui suis un idiot, je ne peux que faire ça ! M’asseoir ! Simple et clair ! Je pense que depuis l’Antiquité, c’est la meilleure chose qui fonctionne contre les personnes qui se renferment ! Probablement !

C’est une bataille d’endurance. Avec ça, je suis resté assis furieusement pendant une heure, mais il n’y a aucun changement. Aucun signe qu’il sorte non plus.

……Seul rester assis tranquillement comme ça ne va pas aider, hein. En ressentant cela, j’ai essayé de lui parler.

“……As-tu peur ? Du pouvoir sacré… et de nous ?”

“…………..”

Je parle à travers la porte.

“Je possède aussi un pouvoir sacré dans lequel réside le dragon le plus fort. Cependant, ma vie n’a pas été aussi incroyable que la tienne qui étais un vampire, ou comme Kiba. J’étais un élève de lycée normal.”

Je ne sais pas combien cela lui parviendra. Cependant, parlons de mes sentiments sincères.

“Je… pour être honnête, j’ai peur. En utilisant les pouvoirs du dragon, je sens qu’une partie de mon corps change en quelque chose d’autre. Je ne connais pas grand-chose aux démons pour l’instant, ni à ce qu’est un dragon. Cependant, j’ai envie d’aller plus loin.”

Puisqu’il n’y a rien d’autre pour moi.

« Pourquoi ? M-Maybe, tu pourrais perdre quelque chose d’important, tu sais ? Pourquoi tu, senpai, veux vivre une vie aussi simple… ? »

Oh, il a répondu. C’est bien. Il écoute mon histoire alors. Mais cette question est troublante…

« ……Non…… Comme je suis un idiot, je ne comprends pas les choses difficiles. Juste ça—-. »

« Juste ça ? »

« —–Je ne veux plus voir Buchou pleurer. Pendant le temps où nous faisions le jeu de notation, nous avons tous perdu. J’ai été vaincu, vidé au point de ne plus avoir de souvenirs de ma défaite. J’étais pathétique…… même alors, je ne pouvais que me souvenir de Buchou en train de pleurer. »

Je serrai mon poing fermement. Ce moment—–même y repenser maintenant est mortifiant.

« ……C’était intense. C’est profondément gravé dans le fond de mon cerveau. Sans parler du fait que mes camarades continuaient à être vaincus un après l’autre. À la fin, il ne restait que moi…… Même maintenant, je le vois dans mes rêves. C’est un rêve où je cours seul sur le champ de bataille. J’ai enfin trouvé Buchou mais, elle pleurait et je ne pouvais rien faire…… »

[Giii]

Un bruit sourd, la porte s’ouvrit un peu.

« ……Je n’étais pas présent à cette époque. »

Le profil de Gasper apparut derrière la porte et il semblait sincèrement retenir ses larmes.

« Ah, je comprends. Je ne t’en veux pas pour ça. Mais, à partir de maintenant, ce sera différent, n’est-ce pas ? »

« ……Je, je vais juste causer des problèmes…… Je suis un hikikomori, je suis extrêmement timide…..Je ne peux pas utiliser correctement mon gear sacré….. »

En touchant la tête de Gasper, je regarde dans ses yeux.

Son gear sacré est là, hein. La capacité de stopper le temps.

« Je ne te déteste pas. En tant que ton senpai, je veillerai toujours sur toi. ….Eh bien, en tant que diable, tu serais un senpai. Mais, dans la vie réelle, je suis ton senpai alors laisse-moi faire. »

« —– »

Gasper cligne des yeux, surpris, mais je continue.

« Prête-moi ton pouvoir. Soutenons Buchou ensemble. Si tu as peur de quelque chose, je l’enverrai voler. Même si je suis comme ça, je possède le pouvoir du dragon légendaire, tu sais ? »

Je souris, mais Gasper semblait troublé par ma remarque.

« Veux-tu boire mon sang ? Si ce que ce bâtard d’Azazel a dit est vrai, alors si tu bois mon sang, tu pourrais peut-être contrôler ton gear sacré. »

Il a dit ça à ce moment-là. Si cela peut se faire avec ça, je pense que c’est un prix modique….. Vais-je devenir un vampire ? J’ai entendu dire que si tu es vierge et que tu es mordu par un vampire, tu deviens un vampire, mais…..

Cependant, Gasper secoua la tête horizontalement.

« ……J’ai peur. De boire du sang directement de vivants. J’ai même peur de mon propre pouvoir….. Si quelque chose de plus se produit que ça, alors….. je vais….. je vais….. »

« Ouais. Tu n’aimes pas être utilisé par ton gear sacré, hein. Mais je suis jaloux de ta capacité, tu sais. »

« ——-. »

Juste avec quelques mots de ma part, Gasper montra une expression surprise du fond du cœur. Hein ? Qu’est-ce que c’est que cette réaction…..

Ai-je dit quelque chose de bizarre ? Parce que, n’est-ce pas le mieux de pouvoir arrêter le temps ? Si je possédais cette arme sacrée alors, ce serait génial. Je l’utiliserais sûrement sur les filles de la classe, non, sur les filles de l’école pour faire des choses indécentes. Je peux l’affirmer. Je me verrais ramper dans le couloir et espionner les culottes des filles, je suppose. Ah, si c’est cette arme sacrée alors, j’arrêterais B-Buchou et je l’utiliserais sur ses b-boobs…. ! Ah, rien qu’en y pensant, je pourrais faire ce que je veux avec ces seins, ma salive ne s’arrête pas ! C’est ça ! A-A-Akeno-san a aussi de beaux seins ! Plutôt, espionner ses culottes, c’est bien aussi ! Uwah, mes idées sauvages ne s’arrêtent pas !

—–Attends, ce n’est pas le moment de dire de telles choses avec de la salive qui pend ! Aah, Gasper serait sûrement choqué de moi et—–.

Je pensais cela mais il souriait comme s’il était heureux.

“Ise-senpai, tu es une personne gentille.”

Il a dit cela avec le plus beau sourire. Euh, même s’il est un homme, mon cœur a sauté un instant. C’est dangereux.

“C’est la première fois qu’on me dit ça. Je n’ai jamais été dit par des gens qu’ils étaient jaloux de moi. Sans parler même d’exemples concrets…… Ise-senpai, tu es une personne drôle.”

Ça peut être vrai. Désolé d’être un lecher.

“Compris, écoute bien, Gasper. —-Je veux transférer le pouvoir du Sekiryuutei sur les seins de Buchou.”

En entendant mes sentiments directs, Gasper a montré une expression surprise mais ses yeux se sont peu à peu humidifiés.

“……Incroyable, Ise-senpai. Tout en possédant un Sacred Gear puissant, pouvoir faire face avec autant d’indécence……. C’est un processus de pensée qui ne m’atteint pas, je ne sais pas pourquoi mais j’ai senti un peu de tes rêves et de tes souhaits. Ise-senpai, tes désirs débordent de courage, n’est-ce pas.”

Hahaha, j’ai l’impression qu’on se moque de moi, peut-être que c’est mon imagination !

“Oui, ça doit être ça ! C’est un Sacred Gear puissant ! Je peux l’utiliser ! Je vais utiliser mon Sacred Gear pour satisfaire mes désirs sexuels ! Je l’ai aussi déclaré au dragon résidant dans mon gant ! Je vais sucer les seins de Buchou ! Et puis, comme un nouvel objectif, je vais transférer le don sur les seins de Buchou ! Non, c’est bien aussi de le transférer sur les seins d’Akeno-san ! Uwah ! Mes rêves s’intensifientggggggggggg !”

Oh, ce n’est pas bon. J’ai involontairement fait un discours passionné et ma salive pend. Ce n’est pas bon.

“J-Je sens aussi que j’ai un peu de courage qui coule en moi. En réalité, c’est juste un peu cependant…….”

“Bon, bon, tu es un bon gamin. Tiens, regarde ma main droite. J’ai frotté les seins de Buchou avec cette main, tu sais ?”

Gasper a regardé avec des yeux étonnés ma main droite en entendant mon discours. Fufufu, c’est mon histoire fière.

Saji a aussi mordu à cette histoire. Je suis heureux que Gasper ait aussi mordu à cette histoire. Après tout, c’est un mâle.

“R-Really ? N-No way…… Pouvoir toucher ton maître qui est un démon de classe supérieure…… Avec Ise-senpai, il ne se passe que des choses surprenantes…….”

“De plus, l’histoire du transfert sur les seins, c’est l’idée de Maou-sama. J’ai pensé suivre Maou Sirzechs-sama toute ma vie. Cette personne est incroyable ! Elle fait ressortir mes capacités !”

« Transfert de seins… pour pouvoir exploiter les possibilités du Longinus au-delà du domaine général… Maou-sama est la plus forte après tout. »

Avant que je ne m’en rende compte, j’étais entré dans sa chambre et je conversais profondément avec Gasper.

« Comme prévu d’Ise-kun. Pouvoir discuter amicalement avec Gasper immédiatement. »

Pendant que Gasper et moi parlions sans réserve, celui qui est apparu était Kiba. Il est entré dans la pièce comme s’il la regardait. Était-il inquiet ? Comme toujours, c’est un bon gars.

C’est ça, timing parfait. Puisque tous les membres masculins du club sont rassemblés, je vais commencer mon annonce importante.

« Kiba, j’ai quelque chose à te dire. »

« Qu’est-ce que c’est, Ise-kun. »

« Moi, toi et Gasper sommes des hommes. »

« C’est vrai. Mais en entendant cela soudainement, qu’est-ce qui se passe ? »

J’ai pensé à une alliance entre les membres masculins de l’équipe Gremory. »

« Cela a… éveillé mon intérêt. Que veux-tu dire ? »

Oh, Kiba aussi a mordu à l’hameçon. Très bien, parlons de mon plan.

« Tout d’abord, je rassemble de la puissance. Ensuite, après l’avoir transférée à Gasper, il arrêtera le temps des environs. À ce moment-là, je pourrai toucher autant que je veux aux filles qui sont arrêtées. »

« ——. …………Tu as encore imaginé des idées ecchi. Bon, c’est ça, mais si ce n’est que ça, je n’ai pas de devoir, n’est-ce pas ? »

Kiba a dit cela légèrement, mais… j’explique plus calmement.

« Non, il y en a. Tu passes en mode balance breaker, et tu me protèges. Peut-être que pendant que je fais des trucs ecchi, l’ennemi pourrait attaquer. C’est une coopération importante. »

« Ise-kun, si c’est pour toi, je ferai n’importe quoi, mais… parlons sérieusement de l’avenir. ——- ta méthode d’utiliser ton pouvoir est trop ecchi. Ddraig va pleurer, tu sais ? »

[Kiba est un bon gars.]

Ne le dis pas sur un ton pleurnichard, Ddraig ! Puisque je suis ton possesseur, aide-moi dans mes idées érotiques !

« Kiba, espèce de salaud ! Ne me regarde pas avec cet air pitoyable ! Toi, beau salaud ! Tu as de la chance ! Tu peux manger des filles autant que tu veux ! Moi, je ne peux même pas en manger une seule ! »

« …..Puisque c’est toi, une fois que tu t’en rendras compte, tu seras accro, Buchou et les autres semblent aussi te choyer, alors arrête ce que tu dis… On dit que la réalisation de soi est une chose terrifiante. »

Kiba dit quelque chose avec une signification profonde, mais meh, ça va.

« Très bien, camarades masculins, parlons franchement. ——Première ronde [La meilleure partie que tu aimes chez une fille] ! La première, c’est moi ! J’aime regarder les seins et les jambes des filles ! »

Kiba et Gasper sourient amèrement, mais ils n’aiment pas ça. Mais je n’ai pas manqué de remarquer que Gasper secouait ses mains du début à la fin.

Il a probablement peur, je pense. Pas de nous, mais de nous arrêter——-.

Il a peur de son Sacred Gear qui peut arrêter le temps à tout moment, du fond du cœur. De la conclusion que ce Sacred Gear entraîne.

S’il arrête l’autre personne, il sera détesté. À cause de cette peur, son corps et son esprit sont poussés dans un coin.

Cependant, profitons-en même si ce n’est que pour l’instant. Non, je veux qu’il en profite.

« Désolé, mais est-ce que ça vous dérange si je suis dans la boîte en carton ? ……Je ne fermerai pas le couvercle. Juste, quand je parle aux gens, je peux me calmer à l’intérieur de la boîte en carton. »

C’est ce que dit Gasper avec des excuses.

C’est regrettable mais je l’ai permis. Il n’y a rien à faire puisque c’est la première fois. La lui forcer n’est pas une bonne idée non plus. Faisons-le sortir progressivement de sa boîte en carton.

« Ah, c’est apaisant~. C’est ça~. La boîte en carton est l’oasis de mon cœur….. »

Est-ce que c’est si important ! La boîte en carton est-elle si réconfortante pour toi !

…….Cependant, ce gars, la boîte en carton lui va……. Plutôt, j’ai l’habitude de le voir à l’intérieur. Le vampire de la boîte en carton. Comme c’est une évolution extrêmement nouvelle, je suis troublé quant à la façon de réagir…….

« Si tu n’aimes pas rencontrer les gens face à face, alors que dirais-tu de ceci——. »

J’ai fait deux trous dans un sac en papier conservé dans la pièce et je l’ai placé sur la tête de Gasper.

« T-C’est….. »

Le jeune garçon en travesti portait un sac en papier sur la tête dans la pièce faiblement éclairée. Une lueur rouge provenant de ses yeux émane de la partie où j’avais fait des trous !

« H-Comment est-ce~ ? Ça me va~ ? »

Il s’approche lentement du chemin d’un zombie ! Quelle intensité ! Peu importe comment on le regarde. C’est un dépravé ! Je suis vraiment effrayé !

« Ah, mais, ça…… C’est bien, n’est-ce pas. Ça pourrait me convenir……. »

« Gasper, pour la première fois, j’ai senti que tu es incroyable. »

« R-Vraiment……. ? Si je porte ça, ma valeur en tant que vampire pourrait augmenter…….. »

Oui. Plus qu’un vampire, c’est un pervers à plein régime. Je suis battu. Ces gens autour de moi sont tous bizarres.

Ainsi, la conversation indécente des hommes durant la nuit a commencé.

Je le savais mais Kiba était étonnamment un libertin lui aussi.

Partie 5

Le lendemain, je me rendais à un endroit précis.

Akeno-san m’a appelé. Plus précisément, Buchou a dit qu’après avoir terminé son travail, elle viendrait plus tard. Quel est ce travail ? Les premières choses qui viennent sont des délires érotiques mais comme Buchou viendra aussi plus tard, cette possibilité est nulle.

Moi qui suis entre eux, je suis heureux mais c’est compliqué. Avec quelque chose comme un impulsion, il semble que cela se transformerait en une grosse dispute…… Une lutte pour moi, qui suis un animal de compagnie. Je reçois plus que ce que je mérite en tant qu’animal de compagnie ! C’est compliqué en tant qu’homme cependant.

Je continue à marcher hors de la ville. ……Attends, il n’y a qu’une seule chose importante devant moi. —–Oui, le sanctuaire.

Uwaaah. Par sanctuaire, n’est-ce pas un endroit dangereux pour nous, les démons ! Je n’ai pas encore mis les pieds dans un sanctuaire mais j’avais entendu dire qu’on ne peut pas entrer facilement dans cet endroit. Plus précisément, j’ai l’impression d’avoir entendu de Buchou à son sujet dans les endroits à ne pas entrer……

En pensant à cela, mon regard a été attiré par l’ombre d’un humain sur les marches en pierre. En tendant les yeux et en regardant—-c’est le visage d’une personne que je reconnais.

« Bienvenue, Ise-kun. »

« Ah, Akeno-san !? »

C’était la silhouette d’Akeno-san vêtue d’une tenue de shrine maiden.

Je monte les marches. Akeno-san qui avance dit cela sans s’arrêter.

« Désolée, Ise-kun. Je t’ai appelé comme ça soudainement. »

« Ah, ce n’est pas grave. Je n’avais rien de prévu non plus. Mais quel genre de travail est-ce ? Et aussi Buchou dit qu’elle viendra plus tard…… »

« Oui, je sais. Rias doit faire une réunion finale avec Sirzechs-sama concernant la question de la conférence. »

Peut-être que son autre nom, « La Prêtresse du Tonnerre », vient d’ici ? Plus comme, est-ce que c’est acceptable que des démons soient dans un sanctuaire ? Mes questions ne s’arrêtent pas, mais pourquoi Akeno-san est-elle ici ?

« Est-ce que ça va si je ne vais pas à la réunion avec Buchou ? Je pensais que le pouvoir de la reine pourrait être nécessaire… »

« Grayfia-sama s’occupera là-bas, sans parler du fait que si cela progresse d’un certain degré, alors même sans moi ce sera bon. Plus que ça, je dois rencontrer la personne qui attend en haut. »

C’est ce que dit Akeno-san en regardant au loin en haut des escaliers. Hein ? Quelqu’un arrive ?

L’arche se rapprochait. Si des démons essaient de traverser cela, ils subissent des dégâts ; on dit de ne pas s’approcher d’un sanctuaire mais…..

« Cet endroit est bien. Un accord a été conclu en secret, même les démons peuvent entrer. »

En disant cela, Akeno-san passa à travers l’arc sans que rien ne se produise. Oh, alors c’est bon, hein.

Je passe aussi avec crainte. Ah, c’est vraiment bon.

Devant mes yeux, il y a un magnifique sanctuaire principal. Je sens de l’ancienneté, mais il ne trahit aucune partie endommagée.

« Akeno-san, tu vis ici ? »

« Oui, le prêtre de la dernière génération est décédé, Rias a sécurisé ce sanctuaire qui n’avait plus personne pour moi. »

« Est-ce qu’il est le Sekiryuutei ? »

——, j’ai pris conscience de la voix d’une troisième personne, en me tournant de ce côté, la personne là était——.

Des ailes de couleur dorée, éblouissantes, papillotaient devant moi. Un jeune homme au visage séduisant me lançait des regards.

Son corps est enveloppé dans une robe blanche somptueuse—–au-dessus de sa tête, un halo doré flottait. Attends, un halo !?

Le jeune homme affiche un sourire doux, et vient pour une poignée de main.

« Enchanté, Sekiryuutei, Hyoudou Issei-kun. »

—-. Il connaît mon nom. Qui est-il ?

Sentant mon doute, devant mes yeux, 12 ailes apparaissent dans le dos du jeune homme.

« Je suis Michael. Je suis le chef des anges. Je vois, la qualité de cette aura, c’est sûrement Ddraig. Cela évoque des souvenirs. »

C’est un gros poisson…….. !

Partie 6

Avec Akeno-san en tête, moi et Michael…….san sommes allés au sanctuaire principal.

Un halo est la preuve d’un ange. J’avais entendu cela de Buchou auparavant. Pour les anges, leurs caractéristiques distinctives sont le halo au-dessus de leur tête et leurs plumes blanches, la caractéristique des anges déchus est qu’ils n’ont pas de halo et que leurs ailes sont noires. Michael-san avait des ailes dorées. Il dégageait une aura d’une grande personne flottant autour de lui.

À l’intérieur du sanctuaire principal assez grand, il y avait plusieurs piliers énormes. Depuis le centre, j’ai ressenti une vague de puissance inconnue, qui me chatouillait la peau. Cette aura, qu’est-ce que c’est ? Elle est pleine de signaux de danger.

« En vérité, je pensais t’offrir ceci. »

Hein ? Va-t-il me donner quelque chose ? Je tourne mon regard vers la direction que Michael-san indique du doigt, là-bas, une épée flottait, dégageant une aura sacrée.

…….Uwah, ça doit être une épée sacrée ! Même moi, ignorant, je connais très bien cette montée d’énergie. Depuis que je suis venu voir Excalibur, Durandal, je sais ce qu’une aura sacrée signifie.

« C’est Georges—- si je dis Saint Georges, ce serait mieux présenté ? C’est l’épée sacrée du chasseur de dragons, Ascalon, qu’il possédait. »

Non, je ne connais rien à propos de Georges ou Saint Georges, tu sais.

[C’est un chasseur de dragons célèbre. Eh bien, tu devrais aussi étudier un peu plus.]

Tais-toi ! Et, qu’est-ce qui se passe avec ce Chasseur de Dragons ? N’a-t-il pas une odeur dangereuse rien qu’avec son nom ?

[Un groupe de personnes qui ont fait de la chasse aux dragons leur métier —— et aussi le terme utilisé pour l’arme qu’ils utilisaient.]

…….Assassins spécialisés dans les dragons, hein. Effrayant. Est-ce que cela signifie que je suis aussi une cible ? Je n’aime de plus en plus ça…….

« En tant que courtoisie spéciale, puisque je donne cela, même toi, un diable qui a le pouvoir du dragon, peux le gérer. Avant de pouvoir le posséder, penses-tu que tu peux l’assimiler dans la gear renforcée ? »

C’est ce que Michael-san dit, mais est-ce possible ?

[Ça dépend de toi. La gear sacrée répond à tes sentiments. Si tu le souhaites, cela devrait être possible.]

Je vois. Oui, comment dois-je faire ? Plutôt, écoute ma question.

« Pourquoi, me le donner ? »

Peu importe combien je pense à lui demander cela. Pourquoi cette chose apparemment précieuse m’est-elle donnée ? Je suis l’ennemi juré des anges, sans parler du fait que j’abrite le dragon qui a causé des problèmes pendant la guerre il y a longtemps. Je pense que je suis la pire existence pour eux. Michael-san répond en souriant.

« Cette réunion, je pense qu’il y a une grande opportunité de coopération entre les 3 grandes puissances. J’ai entendu que tu le sais déjà, mais, nous avons perdu notre créateur—–Dieu lors de la dernière guerre. Nos ennemis ont aussi perdu les anciens Maous au combat. Les leaders des anges déchus sont réticents. Azazel a aussi sa position officielle de ne pas vouloir créer de guerres. C’est une chance. Une chance pour éliminer les batailles inutiles. Si de petites batailles continuent comme ça de façon intermittente, alors de toute façon, les 3 grandes puissances seront détruites. Même si ce n’est pas le cas, d’autres puissances pourraient envahir. Cette épée est un cadeau de ma part du côté Maou. Bien sûr, j’ai aussi envoyé des cadeaux du côté des anges déchus. J’ai reçu les épées démoniaques sacrées dont on parle du côté des diables aussi, notre côté en est très reconnaissant.»

Haa. Michael-san dit des choses assez difficiles. Cela signifie que cette réunion est importante, et qu’il veut faire la paix avec nous, les Démons et les anges déchus.

Mais, d’autres puissances ? Qu’est-ce que ça veut dire ? Y a-t-il autre chose en dehors des trois grandes puissances ?

[À ce sujet. En dehors des puissances mentionnées dans les écritures saintes, d’autres systèmes mythologiques existent aussi.]

……Qu’est-ce que c’est ? Ddraig, c’est la première fois que j’en entends parler……. ?

[Normalement, ils ne sortent pas de leur territoire. Depuis qu’un accord implicite anti-guerre était en place. Cependant, nous ne savons pas si les autres bougeront quand ils apprendront que le Dieu des écritures saintes est mort. Cette discussion concerne aussi le fait de s’assurer que les trois grandes puissances ne prononcent pas l’inexistence du Dieu des écritures saintes à l’extérieur.]

????? Je ne comprends pas. Je ne comprends pas du tout ce que Ddraig dit.

Mon esprit est rempli de questions. Je ne connais pas les conditions internes profondes entre les démons, les anges et les anges déchus, tu sais ?

Michael-san continue de me parler alors que mes questions restent sans réponse.

« Nous avons entendu dire que celui qui s’opposait à nous, le dragon gallois, était devenu un diable. En guise de salutation, et en même temps comme cadeau, nous vous offrons cette épée. À partir de maintenant, tu seras probablement ciblé par des adversaires de classe Dragon et par le dragon disparu. Je pensais que pour le prétendu ‘L’hôte le plus faible de l’histoire’, cela pourrait devenir une arme de soutien. »

Désolé d’être le plus faible ! Même comme ça, je travaille dur, tu sais !

Ce sont toutes des choses que je ne comprends pas, mais j’ai compris qu’il me donne cette épée.

Non, mais pourquoi moi ?

« Est-ce que me le donner ça va ? Plutôt, pourquoi moi ? »

« Seulement une fois, les trois grandes puissances ont tenu la main ensemble. C’était lors de la fois où ils ont vaincu le dragon rouge et blanc. Car ce sont les deux dragons qui ont envahi notre champ de bataille et l’ont mis en désarroi. »

J’ai déjà entendu cette histoire de Ddraig auparavant. Et donc, maître Ddraig, il dit quelque chose.

[……Qui sait.]

Alors tu fais semblant de ne pas savoir, hein. Bah, c’est pas grave.

« En espérant que nous tenions la main comme à cette époque, je place mes espoirs en toi——en Sekiryuutei. C’est typiquement japonais, non ? »

J’ai pensé à quelque chose mais…… puisque le sommet des anges le dit avec un sourire sur le visage, je vais croire que c’est la vérité.

Je me tourne vers l’épée mentionnée ci-dessus. Mais, puis-je la toucher ? Une épée sacrée n’est-elle pas dangereuse pour les démons ? Sans parler, n’est-ce pas la pire situation si c’est une épée de dragon slayer !

Akeno-san me dit, qui avait du mal à tendre la main.

« Des ajustements finaux ont été faits sur cette épée dans ce sanctuaire. Maou-sama, Azazel-sama, et les cérémonies des camps de Michael-sama ont été réalisées, donc même si un démon possède le pouvoir du dragon, il peut la toucher. »

Sérieusement ? Si Akeno-san le dit, alors ça doit être vrai. Si c’est Akeno-san qui le dit, alors je peux le croire !

J’ai pris avec crainte l’épée sacrée flottant dans l’air. …… Rien ne s’est passé. Je ressens l’aura sacrée mais aucune blessure ni mauvaise puissance ne coule en moi. Ça a l’air vraiment bien ?

[Partenaire, concentre ta conscience sur le Boosted Gear. Je te suivrai après. ——Essaie de faire en sorte que l’épée dans ta main se combine avec la poussée du Sacred Gear.]

Tu dis ça mais même si on me dit ça……

Pour l’instant, je me concentre sur l’invocation de mon Sacred Gear, et fais apparaître la mitaine rouge. J’essaie de combiner la poussée du Boosted Gear avec celle de l’épée sacrée dans ma main.

…….L’aura sacrée coule dans le Sacred Gear. Elle traverse le Sacred Gear et la sensation d’une mauvaise poussée entre dans mon corps mais…….. lentement, elle devient familière, et une sensation comme si elle était absorbée par la puissance de Ddraig m’envahit.

Après avoir laissé passer l’éclair rouge——une mitaine apparaît avec une lame qui pousse à partir de la partie avant de l’arrière de ma main gauche.

«…….Elle s’est vraiment combinée. »

Incroyable. Le Sacred Gear et l’épée sacrée se sont intégrés. L’épée sacrée a poussé du Boosted Gear !

Après avoir confirmé cela, Michael a applaudi.

« Et voilà, c’est le moment. Je dois partir bientôt. »

Hein ? Tu pars déjà ?

——Ah. Il y avait quelque chose que je voulais dire si je rencontrais le côté ange.

« U-Um, je veux te dire quelque chose. »

« Il est temps de participer à la conférence, on en parlera après. Je l’écouterai sûrement. Ne t’inquiète pas. »

Après avoir dit cela, le corps entier de Michael-san est enveloppé de lumière, après un flash lumineux pendant un instant, le grand de l’Ange a disparu de cet endroit.

Partie 7

« Voici du thé. »

« Ah, merci beaucoup. »

Nous sommes dans le sanctuaire après le départ de Michael-san. Je suis en train d’envahir le territoire où vit Akeno-san. Après avoir traversé une pièce de style japonais, je prends le thé dans une pièce qui ressemble à une salle de cérémonie du thé.

Si je me souviens bien, tu le bois après avoir tourné la tasse 3 fois, non ? 1 fois, 2 fois, 3 fois. C’est amer.

Akeno-san regarde ma réaction et rit d’un faible rire.

« Est-ce qu’Akeno-san a travaillé avec Michael…….san sur l’épée présente ici ? »

« Oui, dans cette shrine, la cérémonie de modification spécifique a été tenue pour Ascalon. »

Le cadre de la conférence des 3 grands pouvoirs, et aussi cette épée ; le travail de Buchou et d’Akeno-san est assez important et doit être mouvementé… Est-ce la mission du Roi et de la Reine ?

Je dois travailler pour ne pas leur faire obstacle et être le partenaire de Gasper comme on m’a demandé.

……Nous sommes enfin seuls. Essayons de demander à Akeno-san les choses que je voulais lui demander pendant que nous sommes comme ça.

Je me suis préparé et j’ai posé la question qui m’inquiétait depuis la bataille contre Kokabiel.

« Puis-je poser une question ? »

« Oui, bien sûr. »

« ……Es-tu la fille de l’un des leaders des chutes… »

À ma question, l’expression d’Akeno-san change légèrement, devenant un peu nuageuse.

« ……C’est exact. À l’origine, je suis née entre le leader des anges déchus, Barakiel, et une humaine. »

……Donc, c’est vrai après tout. Kokabiel a dit à Akeno-san « Celle qui possède le pouvoir de Barakiel ». Akeno-san me regarde, puis parle.

« Ma mère était la fille d’un certain sanctuaire de ce pays. J’ai entendu dire qu’un jour, ma mère a sauvé Barakiel qui s’était effondré à cause de blessures, et c’est de ce jour que je suis née. »

C’était donc le cas. Akeno-san avait des conditions familiales compliquées… D’une certaine manière, ma maison est trop normale, hein. Euh, je lui ai moi-même demandé, maintenant je suis troublé sur la façon de répondre.

Pendant que je cherchais dans mon cerveau quelles paroles dire ensuite, Akeno-san a déployé ses ailes depuis son dos.

Différentes des deux ailes habituelles des démons, une aile était celle d’un démon, l’autre était l’aile noire d’un ange déchu.

« Ce sont des ailes sales… L’aile d’un démon et l’aile d’un ange déchu, je possède les deux. »

Comme si elle méprisait les plumes noires des anges déchus, elle les a saisies avec sa main.

« En détestant ces plumes, j’ai rencontré Rias et je suis devenue un démon. —- mais ce qui est né, ce sont les plumes d’un ange déchu et d’un démon, une créature encore plus dégoûtante qui possède les deux. Fufufu, cela pourrait me convenir, moi qui ai le sang impur qui coule dans mes veines. »

Akeno-san est dans l’auto-dérision. Non, Akeno-san. S’il te plaît, ne dis pas ça…

« ……Comment te sens-tu, Ise, après avoir entendu cela ? Tu détestes les anges déchus, n’est-ce pas ? Ils t’ont tué toi et Asia-chan une fois, et ont essayé de détruire cette ville une fois, il n’y a aucun moyen que tu puisses avoir de bonnes pensées à leur sujet. »

Je dis ce qui est dans mon cœur clairement. Car je pense que mentir ne serait pas une bonne idée.

« Oui. Je déteste les anges déchus. »

En entendant cela, l’expression d’Akeno-san semblait devenir triste. Cependant, sans m’en soucier, j’ai continué à parler.

« Mais, j’aime Akeno-san. »

« ——–. »

Akeno-san avait une expression surprise à ma déclaration.

« Je ne demanderai pas plus de détails sur ta naissance. Je voulais juste le confirmer… en fait, je pense que j’ai posé une mauvaise question, alors je le regrette maintenant… Je suis vraiment désolée. J’ai des points insensibles, alors… »

« Ce n’est pas le cas, j’ai le sang d’un ange déchu en moi, tu sais ? Peux-tu me pardonner ? Bien que j’aie été réincarnée en démon, le fait que j’aie le sang d’un ange déchu en moi ne change pas. ……. Je suis peut-être venue te voir en espérant que tu me détestes, tu sais ?….. Non, c’est certain. Je suis la pire des femmes…… »

Cela n’a aucune relation. Ah, comment le dire, Akeno-san, tu es une gentille senpai. Non, euh, je déteste définitivement les anges déchus mais, je pense qu’Akeno-san est différente, même si tu as le sang d’anges déchus en toi, Akeno-san est Akeno-san, et tu es la vice-présidente du club de recherche occulte, je n’ai jamais eu la moindre pensée de déplaisir envers Akeno-san. Même après avoir appris qu’Akeno-san a le sang d’anges déchus, je ne peux pas te haïr. Je t’aime même maintenant, alors il n’y a pas de problème, n’est-ce pas ? Hein ? Qu’est-ce que je suis en train de dire ? Désolé, plus aucun mot sensible ne me vient……”

En entendant mes paroles, Akeno-san était—–en train de pleurer.

Pas bon. Ai-je blessé quelqu’un d’une manière ou d’une autre ? Q-Que dois-je faire ! J’ai fait pleurer une fille ! Cependant, Akeno-san esquisse un sourire, et essuie ses larmes.

“……..Tu as dit des mots qui tuent. …… Après avoir entendu ça……. je vais vraiment, vraiment devenir sérieuse……”

Hein, je n’ai pas bien entendu la seconde moitié mais, mes mots étaient “des mots qui tuent.” ? Ai-je peut-être dit quelque chose de mal ?

Après qu’Akeno-san se soit levée, elle s’est approchée de moi——et s’est accrochée à moi !?

“A-Akeno-san……..?”

Akeno-san murmure à mon oreille, troublée sur la façon de réagir.

“J’ai décidé. J’ai décidé. Ise-kun, tu aimes Rias ?”

“Euh !? U-um, oui, bien sûr que je l’aime !”

“……..C’est évident, n’est-ce pas, elle est aussi sérieuse, donc la femme légitime est impossible. Il y a aussi une possibilité qu’Asia-chan soit la femme légitime, alors……. La première et la deuxième position ne peuvent pas être changées, je suppose……”

Première position ? Deuxième position ? À quoi correspondrait ce classement ?

Pour moi, qui avais des questions contrôlant mon visage, pendant qu’Akeno-san s’accrochait à moi, elle dit.

Attends, Akeno-san ! Je ne pourrai pas le supporter si tu fais des choses trop stimulantes à ton junior !

“Hé, Ise-kun.”

“Y-oui !”

“Je ne m’opposerai pas à être en troisième position.”

“…..Troisième position ?”

T-Troisième position ? Est-ce lié à la première et la deuxième position d’avant ? Je-Je ne comprends pas !

“Oui, troisième position. Je pense que c’est une position relativement bonne. Surtout, il y a le sentiment d’infidélité, donc ça brûlera. Ufufu, Ise-kun. Est-ce que ça te dérange si je te gâte davantage ? Je te donnerai même un coussin sur les genoux au lieu de Buchou.”

——. Ce sont toutes des paroles dont je ne comprends pas le sens mais j’ai au moins compris la partie sur le coussin sur les genoux !

“Euh ? Vraiment !?”

Tu es sérieux ! Un coussin sur les genoux d’Akeno-san ! Uwaaaah, rien qu’en l’imaginant, mon excitation ne faiblit pas !

“Hé, Ise-kun, peux-tu m’appeler ‘Akeno’ ?”

“Euh ? Je ne peux pas appeler mon senpai de cette manière trop familière !”

“…….Alors, juste une fois, ça va. S’il te plaît.”

Si on me demande avec ces yeux vitreux alors……. j’ai avalé ma salive, et je l’ai murmuré après avoir décidé.

“A-Akeno……”

“…….Je suis heureuse. Ise…..”

[Gyu] Elle me serre encore plus dans ses bras. Uwah, cette voix en ce moment, ce n’était pas la voix digne habituelle d’Akeno-san, ‘Ara ara, ufufu’, mais la voix d’une fille normale !

Une voix comme si elle flattait quelqu’un. Elle n’est pas la « Vice-Présidente Himejima Akeno », mais elle est devenue une lycéenne normale. Cela agit sur mon cerveau. Plus comme si, Akeno-san était trop mignonne !

Attends, cette sensation de seins pressés contre moi ! Akeno-san est aussi douce que prévu ! Comme ça, je me suis retrouvé sur les genoux d’Akeno-san, en train de préparer un coussin de genoux ! Uooooooooooooh, penser que je vais vivre une troisième fois dans ma vie ! Puisque c’est la chère Akeno-san, c’est un sentiment indescriptible !

Akeno-san tapote ma tête. C’est une sensation différente de Buchou aussi !

« Ufufufu, j’ai volé un des droits spéciaux de Rias, d’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression de faire quelque chose de mal. Ise-kun, ça fait du bien ? »

« Y-oui ! C’est le meilleur ! »

Ah, les cuisses d’Akeno-san sont aussi douces ! C’est le meilleur endroit pour dormir…..

« Euh, je me demande ce que c’est mais…… si cette scène est vue par Buchou——-. »

« Et… Buchou ? Hé, Ise ? »

…………………

Cette voix est…….

J’ai eu l’impression que mon corps s’était figé en un instant. J’ai soulevé mon corps de cet endroit et j’ai tourné la tête en arrière, raide. Et là, mon maître, qui dégageait l’aura cramoisie la plus intense qui soit, se tenait là, comme les deux rois déva gardiens.

——Je vais être tué !

J’ai intuitivement pensé cela et ressenti cela ! Parce que, peu importe comment on regarde, elle porte la puissance de la destruction !

« B-B-B-Bu-Bu-Bu-Buchou !? C-C’est um ! »

Buchou presse sa main sur son front, pousse un soupir profond.

« Il n’y a pas d’impréparation ou de faille…… Avoir un coussin de genoux d’un autre que moi……… ! »

Zun Zun ! En ressentant la colère dans ses pas, Buchou s’approche de moi.

Munzu ! Ça fait mal ! Mes joues sont tirées aussi fort que possible par Buchou ! Ooooooouch !

Buchou me demande d’une voix à faible intensité.

« Et l’épée ? »

« Je l’ai eue ! »

« Et Michael ? »

« Il est parti ! »

« Alors, il n’y a plus rien à faire ici ! On rentre ! »

Je la suis rapidement, alors qu’elle a tourné sur ses talons. Je m’incline devant Akeno-san. Désolé, vraiment.

« Je suis vraiment jaloux de la candidate numéro 1, Rias Buchou. »

Akeno-san murmura quelque chose derrière. Sa voix était redevenue celle d’Akeno-san habituelle.

Je ne l’ai pas bien entendu, mais Buchou s’est arrêtée un instant, puis a commencé à tirer mon bras et à partir. C’est comme si elle voulait vite m’éloigner de cet endroit.

Partie 8

[tap tap tap tap tap] Le son des pas de Buchou descendant les marches en pierre du sanctuaire était plein de colère.

Moi, qui la suivais derrière, ne dis rien, et essaie simplement de ne pas être laissé derrière.

Buchou déteste que sa servante, moi, soit touchée par d’autres filles. Il semble qu’Asia et Koneko-chan soient d’accord, mais pour les autres filles, même Akeno-san, elle déteste ça. Non, puisque c’est Akeno-san qui lui est la plus proche, elle déteste ça ? Non, je ne comprends pas le cœur de mon maître à ce sujet.

Mais, si on regarde du point de vue de mon maître, Buchou, cela peut ressembler à une trahison. Que dois-je faire ! Il n’y a qu’une seule solution : m’excuser ! Mais, comment m’excuser ! Je ne comprends vraiment pas ! Si Buchou me déteste, je mourrai de tristesse !

Je pense à tout cela avec mon petit cerveau. Soudain, Buchou s’arrête.

Sans se tourner vers moi, Buchou demande.

« …….Hé, Ise. »

Que va-t-elle demander ? J’ai peur ! Comment devrais-je lui répondre ? Je ne trouve pas de réponse !

« O-Oui. »

Cependant, je ne m’attendais pas aux mots de Buchou.

“Akeno est……..Akeno.”

« Oui ? »

“Akeno est fuku-Buchou[2]. Cependant, elle est ‘Akeno’…….. ………et moi ? »

Hein……… ? Qu’est-ce que ça veut dire ? Je pense que Akeno-san est ‘Akeno-san’ mais………. ?

C’est pourquoi, Buchou est——.

« Buchou……ai-je tort ? »

Quand j’ai répondu ‘Buchou’, j’ai senti que Buchou haussait les épaules.

« ………….C’est ça. Je suis Buchou. —–Mais, ‘Rias’. »

Q-Qu’est-ce que c’est. Son ton était vraiment désespéré. Ai-je dit quelque chose de mal ? Ne trouvant pas la réponse que Buchou veut, je réponds normalement.

« Oui, Buchou est ma maîtresse et un démon de classe supérieure, Rias Gremory……. euh, Buchou ? »

En se retournant, son expression semblait très triste.

« …….Qu’est-ce que ce ‘candidat numéro 1’……. Ne suis-je pas la seule à être si éloignée……. ! »

Cette voix n’était pas la voix habituelle de Buchou, pleine d’élégance, mais une voix normale…… de fille qu’on trouve partout.