Chapitre 103
====================

Vie MAX contre Puissance : SekiryuuteiMAN contre ShishiouMAN

Tous deux, Buchou et moi, qui portais déjà mon armure, avons posé nos pieds sur la vaste plaine. Je me suis commencé à calmer après avoir explosé et crié après Sairaorg-san. Mec, je ne peux pas croire que je sois devenu aussi furieux. Je n’avais pas eu une intention de tuer comme ça depuis longtemps. Eh bien, c’était tellement douloureux de voir mes camarades tomber. Puis l’annonceur a parlé.

[Maintenant ! La bataille finale entre les jeunes diables, Bael et Gremory, a atteint la dernière étape ! Cette dernière bataille est une bataille en groupe, comme l’a suggéré Sairaorg ! Côté Bael, il y a le “Roi”, Sairaorg, et le mystérieux “Pion” masqué, Regulus ! Côté Gremory qui leur oppose, il y a la Princesse Switch, Rias, le “Roi” ! Et le héros de tous, Oppai Dragon, aussi connu sous le nom de “Pion”, Hyoudou Issei le Sekiryuutei !]

Mec, notre introduction était horrible ! Même Buchou avait le visage un peu rouge !

[Zoom zoom iyaaan !]

[Oppai !]

Les enfants ont lancé un cri de type Oppai-Dragon depuis les sièges. Merci à tous ! Nous avons quitté l’Asie à la base. La raison a été expliquée avant le début du match, mais un guérisseur serait ciblé en premier, donc l’avoir dans l’équipe signifierait beaucoup de risques pour nous. Elle ne deviendrait évidemment pas un otage, mais Buchou et moi ne pourrions pas regarder si elle était attaquée cruellement. Eh bien, cela peut sembler dur à dire, mais elle ne serait d’aucune aide pour cette bataille. Nous nous sentirions en sécurité si nous avions quelqu’un qui peut nous guérir, mais notre adversaire était Sairaorg-san et le “Pion” qui a consommé 7 pièces. Si elle était ciblée, je suis confiant de la défendre, mais nous subirons sûrement des dégâts. Si cela arrive, nos chances de gagner seront encore plus faibles. Désolé, Asia. Étant donné la situation, reste simplement en retrait pour cette bataille. Quoi qu’il en soit, si le “Roi”, comme Buchou et Sairaorg, tombe, la bataille sera finie.

“Maintenant. Je voudrais commencer la bataille.”

L’arbitre est intervenu entre les deux équipes.

“……Alors, veuillez commencer !”

Enfin, la dernière bataille a commencé. Moi et le “Pion” adverse avons rapidement évolué en Reine. Mon pouvoir a été augmenté. Buchou et moi avons pris nos positions de combat, mais Sairaorg-san a esquissé un petit rire.

“Rias. Il y a quelque chose que je veux dire avant le combat.”

Sairaorg-san le dit directement.

“Tes serviteurs sont merveilleux. Ils tiennent tellement à toi que cela me rend jaloux. À cause de ça, ils étaient tous des adversaires forts.”

Si un rival digne dit ça, alors ils seront aussi soulagés d’avoir combattu. Ce qui reste, c’est de vaincre cet homme et de revendiquer notre victoire.

“Nous ne sommes que moi-même et le ‘Pion’ là-bas. Ton côté est à peu près pareil. C’est pratiquement la fin du jeu.”

Sairaorg-san se tient devant moi.

“Hyoudou Issei. C’est enfin le moment.”

Nous ne nous sommes pas battus depuis l’entraînement dans le sous-sol du château Gremory. À cette époque, je n’étais pas de taille contre lui. Mais……… je suis devenu plus fort depuis !

“Je n’ai aucune rancune contre toi. Je n’ai aucune haine envers toi. Ce n’est qu’un jeu.”

Je pointe mes doigts vers lui !

“Mais je vais me venger de mes camarades. Je ne suis pas assez mature pour te pardonner quand tu as abattu mes camarades…….. !”

En m’entendant, il semble que Sairaorg-san ait frissonné du fond de son cœur.

« Une phrase qui donne l’impression que vous êtes à vos limites… ! Comme je le pensais. Tu es un homme qui ne peut pas supporter la défaite de ses camarades. Tu as bien fait de tenir jusqu’à maintenant. Lâche tout. Oui, c’est bien. C’est quelque chose qui mérite d’être appelé le début d’une bataille décisive ! »

GOOOOON !

J’ai mis les propulseurs dans mon dos au maximum, et je me suis dirigé droit vers Sairaorg-san. Sairaorg-san a également couvert son corps de Touki, et a sauté vers moi en donnant un coup de pied dans le sol ! Nos poings, à moi et à Sairaorg-san, se sont croisés de front ! Nos poings ont atterri sur les visages l’un de l’autre comme un contre-attaque croisée !

GOON !

Même si je portais une armure, la douleur intense qui semblait vouloir faire exploser mes entrailles est montée à ma tête ! Le casque a été détruit par cette attaque ! Mais ! Je n’ai pas encore commencé ! Allons-y Ddraig !

[Ou !]

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !!]

La puissance boostée est allée dans mon poing. Elle a augmenté sa vitesse au moment où elle a frappé le visage de Sairaorg-san !

BAAAAAAAAAN !

J’ai réussi à porter un si bon coup que son son sec a résonné dans tout l’environnement !

DRIP !

Du sang a jailli du nez de Sairaorg-san et du sang est sorti du coin de sa bouche.

Son corps a aussi tremblé un peu.

« Ce coup juste maintenant est celui que mes camarades n’ont pas pu te porter. »

Après avoir dit cela, Sairaorg-san a essuyé sa bouche.

« C’est un coup puissant… ! On dirait que ton esprit entre dans mon corps. En si peu de temps, tu es devenu un diable, combien de poids as-tu mis sur ton corps !? C’est une puissance qu’on ne peut pas atteindre normalement ! J’ai eu l’impression que tu me prenais à la légère parce que tu n’as pas utilisé la nouvelle capacité que tu as montrée à Kuisha. Il semble que je me sois trompé. Même avec ce Balance-Breaker, ta puissance est élevée ! »

…Eh bien oui. Cet état de Balance-Breaker était le plus facile à utiliser, alors j’ai entraîné mes bases avec lui.

[Pour continuer à faire de l’entraînement de base dans cet état même si tu as acquis une nouvelle capacité. Je ne peux que te respecter.]

Ddraig le dit d’une voix étonnée. Mais grâce à cela, j’ai découvert que je peux infliger des dégâts à Sairaorg-san, qui est recouvert de Touki, si je le frappe en contre-attaque. Ddraig, augmente simplement ma défense quand je reçois son attaque.

[Compris. Mais si je continue comme ça, ton endurance diminuera aussi.]

C’est mieux que de se faire frapper. C’est le climax. Je vais tout donner.

Après avoir dit cela à Ddraig, le combat de poings entre moi et Sairaorg-san a commencé. C’était un échange de coups de poing et de pied de près. La vérité, c’est que ses arts martiaux étaient meilleurs que les miens ! Il y avait donc une limite à ce que je pouvais faire avec les arts martiaux que j’avais appris en combat réel ! Il y avait un énorme écart d’expérience entre nous ! Mais grâce au fait que j’avais mené des combats acharnés en combat réel, j’ai pu tenir bon face à Sairaorg-san ! J’avais laissé la défense à Ddraig, ce qui m’a permis de faire face aux poings de Sairaorg-san, recouverts de Touki !

« Une attaque qui a été affinée en combat réel, je vois ! Tu peux me frapper sans hésitation grâce à cela ! »

Il riait ! Moi, de mon côté, je restais sérieux ! Après avoir échangé quelques coups, j’ai pris mes distances et regardé l’« Échiquier » ennemi. Le « Pion » qui combattait contre Buchou a enlevé son masque. Le visage dévoilé était celui d’un garçon à peu près de mon âge. Mais cela a changé instantanément.

BOKO ! BEKI !

Le corps du garçon a commencé à se transformer en faisant un bruit ! Son corps a progressivement grossi et se transformait en autre chose. Une fourrure dorée a commencé à apparaître partout sur son corps et ses membres sont devenus plus épais. Sa bouche s’est déchirée pour révéler des crocs acérés. Une queue est apparue et une longue fourrure dorée a entouré son cou.

GROOOOOOAR !

Ce qui est apparu était un lion géant. Il avait un corps imposant d’environ quatre à cinq mètres de haut. Il avait quelque chose comme une pierre précieuse sur le front. Il se tenait devant Buchou en faisant vaciller ses poils.

[Oooooooooo ! L’identité du mystérieux “Pion” de l’équipe Bael est un lion énorme !]

Il semblait que l’annonceur était aussi choqué. Bien sûr. Moi aussi j’étais choqué ! Donc c’était un lion !

[Attendez ! Est-ce le Lion de Némée ! ? Non, cette pierre précieuse est……]

Il semblait que le sensei, qui était commentateur, a compris quelque chose et est devenu choqué. L’annonceur lui a alors demandé.

[Qu’est-ce que tu veux dire ?]

[……C’était à l’origine l’adversaire que le héros Héraclès a affronté dans l’un de ses douze travaux……. Le Dieu de la Bible en a capturé un et l’a scellé à l’intérieur du Sacred Gear. Il est devenu l’un des treize Longinus. Si tu le maîtrises, tu peux diviser la Terre d’un seul coup de lame, et il peut aussi se transformer en un lion géant. Le “Regulus Nemea” ! Je me souviens qu’il avait aussi une capacité à protéger le possesseur contre les armes de projectile. Mais j’ai reçu l’information que le possesseur a disparu depuis plusieurs années. Je n’aurais jamais pensé qu’il deviendrait le “Pion” de l’équipe Bael……]

Tu parles sérieusement ? Ce lion géant est un Longinus ? C’était une révélation choquante mais Sairaorg-san a secoué la tête.

“Non. Malheureusement, le possesseur est déjà mort. Quand j’ai trouvé le véritable possesseur du “Regulus Nemea”, il avait déjà été tué par un groupe mystérieux. La Sacred Gear qui avait la forme d’une hache était la seule chose qui restait. La Hache de bataille, censée disparaître parce que l’hôte était mort, s’est transformée en lion de sa propre volonté, et a anéanti le groupe qui avait tué son possesseur.”

Donc la Sacred Gear se déplace toute seule même après la mort du possesseur… ! C’était la première fois que j’entendais quelque chose comme ça !

“C’est à ce moment-là que je l’ai faite mon serviteur. Je pensais que c’était une rencontre fatidique apportée par la lignée sanguine de lion de ma mère.”

La mère de Sairaorg-san venait à l’origine de la maison Vapula, qui règne sur les lions. C’était donc une rencontre destinée.

[….Une Sacred Gear qui bouge toute seule, par sa propre volonté…….. Et c’est un Longinus ! En plus, elle s’est réincarnée en démon ! Est-ce le lion qui est incroyable ou la Pièce du Mal qui l’est……. Quoi qu’il en soit, cela m’intéresse beaucoup ! Très intéressant en effet ! Hmmm, pas étonnant qu’on ne puisse pas la localiser. Merde ! Pourquoi des phénomènes rares se produisent-ils avec le Longinus à cette époque ! Oublie ça ! Sairaorg ! Amène ce lion dans mon laboratoire la prochaine fois ! Je veux vraiment l’étudier !]

Wow. Il avait un visage incroyablement heureux. Ton visage brille, Sensei. Donc ce lion réincarné est un phénomène très rare.

[Je suis aussi choqué. Que des choses comme ça arrivent. Dans mon cas, mes pensées sont coupées quand le possesseur meurt. La prochaine fois que je reprends conscience, je suis déjà à l’intérieur du Sacred Gear du prochain possesseur……..]

Donc c’est différent de Ddraig alors…

« Le pouvoir est très instable, peut-être parce qu’il n’a pas son possesseur. Ce n’est pas quelque chose que je peux libérer jusqu’à ce jeu. Ce ne sera pas une question de batailles si ça devient fou et attaque à la fois l’ennemi et les alliés. Si je peux le libérer, alors ce n’est qu’une question de moment où il pourra faire équipe avec moi. Comme maintenant. Si quelque chose se passe, je suis le seul à pouvoir l’arrêter. »

Sairaorg-san expliqua. C’était donc la raison pour laquelle il n’avait pas envoyé le « Pion » jusqu’au dernier moment. C’était risqué de l’envoyer sans Sairaorg-san qui pouvait le contrôler… Donc c’est un serviteur difficile à déployer selon la règle du Dice-Figure.

« ……De toute façon, mon adversaire est ce « Longinus » alors. »

Buchou prit position face au lion. Buchou, je te laisse le soin de lui ! Je vais m’occuper de Sairaorg-san alors ! Tous deux, nous nous dirigeâmes vers nos adversaires. Je frappai du poing tandis que Buchou libérait sa puissance de destruction ! Mais à ce rythme, cela n’aura pas de fin ! Je dois utiliser le Triaina pour vaincre Sairaorg-san ! Il y avait une forte probabilité que je perde dans ce combat en étant progressivement affaibli à ce rythme ! Si je voulais le finir, alors cela devait être en « blitz ». Il tomba puis se releva. Je tombai aussi puis me relevai. Je continuai à le combattre sans même faire de pause. Ma bouche était remplie de sang. C’était encore sûr si je pouvais encore goûter mon sang ! Je voulais utiliser Ascalon pour attaquer. Mais… Avec mes faibles compétences à l’épée, il sera difficile de faire des dégâts à cet homme couvert de Touki. Il serait plus efficace de le blesser lors d’un combat à mains nues que je maîtrise. En combattant, je réalisai aussi le mouvement anormal de Sairaorg-san. Le coup de son bras droit était légèrement plus lent que celui de son bras gauche. Il semblait que l’impact était aussi légèrement plus faible. Est-ce que… ? Les blessures de son bras droit coupé par Kiba et Xenovia montrent leur effet… ? Il ne pouvait pas se guérir complètement même avec la Larme du Phénix ?

-Je vais t’envoyer devant le Sekiryuutei dans la meilleure condition !

Je repensai aux mots de Kiba.

J’étais en larmes dans mon armure. J’ai reçu ta passe, mon pote… ! C’était au moment où il frappait avec son bras droit.

J’ai compris l’impact et la vitesse de ce coup ! Tu n’avais peut-être aucune faiblesse ! Mais ce n’est plus le cas maintenant !

« Mes amis… ! »

Le poing droit de Sairaorg-san s’élance vers moi ! Je libérai un coup de poing sur son bras droit, au moment où son bras devint droit !

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

Mon coup de poing boosté neutralisa l’impact de son bras droit. Il fit aussi tressaillir son corps. C’est ça ! J’ai trouvé le bon moment pour tout donner ! Je changeai la pièce du Evil-Piece en moi et fis exploser la puissance de Sekiryuutei !

[ROQUE WELSH DRACONIQUE !]

[Change Impact Solide !!!]

L’aura rouge autour de moi augmenta. Mon corps fut recouvert d’une armure très épaisse. Je fis un uppercut à Sairaorg-san avec mon poing gigantesque ! Je plaçai le marteau de percussion pour augmenter ses dégâts !

BAAAAAAANG !

Le corps de Sairaorg-san s’envola haut dans les airs après avoir produit un bruit explosif fort.

« ……J’ai créé une faiblesse chez toi qui n’en avait pas ! Je parle de ton bras droit ! »

Pour aller après Sairaorg-san qui était en l’air, je changeai les « Evil-Pieces » en moi !

[ÉVÊQUE BLASTER GALLOIS !]

[Change Fang Blast !!!]

Mon armure est redevenue à son épaisseur d’origine. Puis elle a créé un sac à dos sur mon dos et des canons sur mes épaules. J’ai visé les canons vers Sairaorg-san !

BUUUUUUUN………

Le canon a commencé à charger de l’aura tout en produisant un son silencieux. La faiblesse du Triaina-Bishop était le temps de chargement. Mais je peux viser ma cible s’il est en l’air !

“Dragon Blasteeeeeeeeeeer !”

BAAAAAAAAAAAAAAANNG !!

L’explosion intense qui a été tirée de mon canon ! Sairaorg-san fait apparaître ses ailes et essaie de corriger sa position. Mais…….

“Ku…… !”

Il est touché par l’explosion de dragon libérée par mon canon d’épaule droite. …et celui de gauche le manque de peu ! Les canons, leur rôle déjà accompli, se sont transformés en une aura rouge et ont disparu. En l’air, enveloppé de fumée, Sairaorg-san descend lentement au sol. Je respirais violemment……. On dirait que j’ai utilisé trop d’aura et d’endurance. Je ne l’ai pas encore complètement abattu. Ce serait mauvais si je ne préserve pas mon endurance et mon aura. Sairaorg-san, qui a atterri au sol, était couvert de blessures. Mais pas mortelles. Au moment juste avant qu’il ne soit frappé par mon canon, il s’est couvert de Touki. Un Touki qui vient des bases de la longévité. Cet homme était rempli d’une longévité excessive, sa défense était vraiment anormale ! Sairaorg-san a alors esquissé un sourire satisfait.

“Fort. Que tu sois aussi fort…….. !”

Il semblait satisfait de mes attaques. Maintenant. Comment devrais-je l’attaquer ensuite ? Pendant que je réfléchissais à la prochaine attaque, j’ai entendu un cri. “Kya !” Le cri de Buchou ! Quand j’ai regardé dans sa direction……

Buchou était à genoux, saignant ! Le Lion se tenait devant Buchou tout en ayant subi des dégâts ! Buchou était en danger !

[Si cela continue, Rias Gremory se retirera à cause de la perte de sang à ce rythme.]

Le lion a parlé ! Ce lion peut-il parler ?

[Si tu veux la sauver, alors utilise la Larme du Phénix.]

……Il l’a fait exprès. Ce gars avait le pouvoir de faire tomber Buchou s’il l’avait voulu. Ne pas le faire signifiait qu’il veut que nous utilisions la Larme du Phénix. L’équipe Bael l’avait déjà utilisée, ils ne peuvent plus l’utiliser. Nous n’avons pas encore utilisé la nôtre. Le lion ennemi observait attentivement le combat entre moi et Sairaorg-san.

“……Si je dis que c’était “Inutile”, alors ma qualité de “Roi” diminuera. Très bien. Je le permettrai. Mais je continuerai le combat entre Sekiryuutei et moi, Regulus.”

[Je comprends très bien. Mes excuses. C’est une action que j’ai prise par loyauté envers vous, mon maître.]

Le lion et Sairaorg-san n’ont pas repris leur attaque. Je me suis dirigé vers Buchou en restant vigilant, et j’ai sorti une petite bouteille de sa poche.

“Buchou, je vais utiliser ceci sur toi.”

“…..Je suis honteuse. Que moi…… devienne une entrave pour toi………”

Buchou semblait frustrée. Elle ne pouvait pas se pardonner en tant que “Roi” qui ne pouvait pas résister face au lion. Mais s’il vous plaît, supportez-le. Si vous êtes abattu, c’est fini pour nous. J’ai versé la larme dans la petite bouteille sur Buchou. Elle a guéri les blessures tout en créant des filaments de fumée. Avec cela, nous étions à égalité après avoir utilisé les Larmes. Ce qui restait, c’était de savoir si je pouvais vaincre Sairaorg-san ou non. C’était une chance sur deux. Non. Il y avait une forte probabilité que je puisse vaincre Sairaorg-san si je réutilise le Triaina. Il était aussi blessé. Pendant que je réfléchissais à ce qu’il fallait faire ensuite, le lion crie.

[Sairaorg-sama ! Utilise-moi ! S’il te plaît, « porte-moi » ! Si c’est ce Balance-Breaker, alors tu transcenderas Sekiryuutei ! Essaies-tu de jeter un match que tu peux gagner—]

Le lion a dit cela. Le porter…… ? Le lion ? Balance-Breaker ? Alors Sairaorg-san poussa un rugissement en colère.

« Ferme ta bouche ! Ça…..C’est la puissance que j’ai décidé d’utiliser uniquement en cas de crise dans le Monde Souterrain ! Qu’est-ce qui sortira si je l’utilise devant cet homme !? Je vais me battre contre cet homme, uniquement avec ce corps ! »

…….Je vois. Peut-être que cette personne pourrait encore devenir plus forte. S’il montre vraiment le meilleur de lui-même, pourrai-je…….gagner ? Mais j’ai aussi un intérêt pour cela. À quel point deviendra-t-il plus fort ? Cet homme que je respecte. Combien de puissance écrasante me montrera-t-il quand il sera sérieux ? …Sairaorg-san m’a permis d’utiliser Triaina, qui ressemblait à une triche. À ce moment-là, je n’avais pas le droit de refuser que Sairaorg-san devienne sérieux.

« S’il te plaît, utilise la puissance du Lion. »

Je l’ai dit naturellement. Buchou qui est à côté de moi a été choquée. Mais j’ai quand même continué. Désolé tout le monde. Je suis tellement idiot. J’essaie de jeter la chance de gagner que tout le monde a créée pour moi. Mais. Mais moi….. !

« Cela n’a aucun sens si je ne peux pas surpasser Sairaorg-san qui n’a pas utilisé « ça ». Il n’y aurait aucun sens à m’entraîner jusqu’à aujourd’hui ! »

Au moment où je m’en suis rendu compte, je parlais de mes véritables pensées.

« Aujourd’hui, je vais revendiquer la victoire en te battant, toi qui deviens sérieux ! Nous combattons pour nos rêves ! Qu’est-ce que nous pouvons accomplir en ne battant pas notre adversaire qui est à son meilleur ! ? »

Les cris qui venaient de mon cœur. Buchou a aussi dit « Tu es vraiment stupide » avec un visage choqué tout en mettant son visage près du mien. Désolé Buchou. Mais puisque j’ai dit ça, je prendrai la responsabilité de gagner ! Après une pause, Sairaorg-san esquissa un sourire effrayant.

« ……..Je suis désolé. Quelque part dans mon cœur, je pensais que c’était un jeu. Qu’il y aurait une seconde chance. Il semble que je pensais naïvement comme ça. Quelles pensées idiotes j’avais….. ! »

Le corps de Sairaorg-san se remplissait d’une énergie intense.

« Je suis en colère contre moi-même de ne pas avoir réalisé que je n’aurai plus jamais un combat comme celui-ci ! Regulus ! »

[Seigneur !]

Le maître qui a appelé son lion. Le lion qui a répondu à son maître ! Le grand lion a brillé d’une couleur dorée. Il s’est transformé en particules de lumière et s’est dirigé vers Sairaorg-san !

« Alors, faisons-le. J’ai décidé aujourd’hui que ce sera une scène pour un combat à mort ! Ne m’en veux pas si je te tue, Hyoudou Issei ! »

Sairaorg-san, recouvert de particules dorées, dit cela à voix haute.

« Mon lion ! Roi de Nemea ! Toi, qui as été appelé Shishiou ! Réponds à mon hurlement et transforme-toi en mon armure ! »

DOOOOOOOOON !!

Tout le champ trembla. Qu’est-ce que c’était ? Est-ce que cet espace artificiel, ce champ, commence à perdre son endurance à cause de Sairaorg-san qui va devenir sérieux…. ?

Sairaorg-san et le Lion explosèrent en déployant leur puissance, emportant le décor autour d’eux.

[Balance-Break !]

« Balance-Break ! »

Une lumière éblouissante se répandit autour du champ. À cause de cette lumière intense, Buchou et moi avons couvert nos visages avec nos bras.

…….Lorsque la lumière a disparu, ce qui est apparu devant moi était une armure de plaques de couleur dorée, ornée d’un motif de lion. Le casque sur sa tête avait une crinière dorée, ressemblant à celle d’un lion. Il y avait un visage semblable à celui d’un lion sur sa poitrine, et ses yeux brillaient comme s’il avait sa propre conscience.

« Le Briseur d’Équilibre du « Regulus Nemea », le « Regulus Rey Leather Rex » ! Hyoudou Issei. Je te remercie du fond du cœur de m’avoir rendu sérieux. C’est pourquoi je vais te récompenser avec mon poing. Viens à moi avec ce puissant « Rook ». »

Sairaorg-san qui marchait vers moi pas à pas dit cela. Il y avait une présence écrasante en voyant l’armure couverte de Touki…….. ! ……..Mec. Il semble que tous les gars contre qui je me bats ont une forme de Briseur d’Équilibre en armure !

[On peut dire que ces formes sont celles qui se rapprochent le plus de l’ultime pour ceux qui se battent principalement avec des attaques directes. On porte une armure qui ressemble à une masse de puissance, et on frappe son adversaire avec. C’est pourquoi cela finit par une forme comme celle-là.]

Ddraig me dit cela. Je vois. Si tu te bats principalement en pugilat, tu obtiens un bon équilibre entre offense et défense en portant une armure qui ressemble à une masse de puissance. Ça doit être ça, puisque moi aussi, qui l’utilise, pense que c’est vrai. Sairaorg-san, qui était à seulement un pouce de moi, dit :

« Maintenant. Donne-moi ton meilleur coup. »

………….Alors ne regrette pas. Je vais te frapper avec toute ma puissance !

[ROOK DRAGON CELTE !]

[Change Solid Impact !!!]

Mon armure devient plus épaisse et mes bras deviennent plusieurs fois plus gros aussi ! Je retire mon poing massif et le pousse en avant ! J’augmente sa puissance en utilisant le marteau de percussion situé dans mon coude lorsqu’il le touche……

Mon poing massif a été facilement arrêté par la main gauche de Sairaorg-san.

….! J’ai reçu l’impact ! Tu te moques de moi ! C’était une nouvelle technique qui se spécialisait à la fois dans l’attaque et la défense ! Non ! Je n’ai pas encore fini ! Si je réutilise le marteau de percussion pour augmenter l’impact, alors je vais…. !

BANG !

Le marteau de percussion est enfoncé et mon poing augmente sa……

Mon poing massif a été facilement détruit lorsque il a frappé la main de Sairaorg-san……. Ma défense aurait aussi dû augmenter…… !

« Voilà ta limite. »

Sairaorg-san dit cela.

GAKYAAAAAAAN !

Le poing de Sairaorg-san est allé profondément dans mon gros ventre et mon armure s’effrite facilement. Son poing a traversé jusqu’au corps à l’intérieur de mon armure, détruisant ainsi mon corps.

« Gough ! »

Je crache beaucoup de sang par la bouche. Puis je perds connaissance.

Partie 2

………………..

Quand je me suis rendu compte, j’étais dans un monde blanc.

…..Je me souviens de cet endroit. Oui. C’est l’intérieur du Sacred Gear. Je viens ici souvent quand j’essayais de convaincre les anciens Senpais. En ce moment, j’y suis. Je devais me battre contre Sairaorg-san. Je l’ai mis en difficulté. Sairaorg-san a alors sérieusement porté une armure de lion. Ensuite, mon Triaina Rook n’a pas fonctionné contre lui…….

En regardant autour, les anciens Senpais étaient là. Je pensais qu’ils étaient sans émotion comme avant. Mais ils avaient un visage en colère, entourés d’une aura noire.

[Juggernaut Drive……]

[…..C’est le Juggernaut Drive.]

Ils disaient des choses effrayantes comme ça. La Conduite du Colosse !? Qu’est-ce qu’ils veulent dire !? Puis une vision est apparue dans le monde blanc. Je pouvais me voir dedans ! C’était moi qui étais retenu par Buchou ! Mon armure était détruite et je vomissais beaucoup de sang par la bouche. Je pouvais voir que j’étais dans une situation critique rien qu’en le regardant.

……Sairaorg-san et moi nous battions. J’ai reçu un coup de Sairaorg-san qui avait fusionné avec le Lion, puis je…… Cela signifie-t-il que ma conscience a été envoyée à l’intérieur du Sacred Gear…. ?

[Conduite du Colosse.]

[La Conduite du Colosse est la seule solution.]

[Oui, c’est la seule solution.]

[Cet homme la recherche.]

Les anciens senpais se sont levés de leurs chaises en affichant des sourires effrayants, couverts d’aura noire.

….! Il y avait aussi de l’aura noire qui sortait de mon corps ! Elle commence à couvrir mon corps ! Et en même temps, un mauvais pressentiment venait de l’intérieur de moi ! Qu’était-ce…… Rancune….. Douleur…… Haine…… Elle augmentait en moi. Cet homme……. Je le déteste….. Sairaorg-san ! Je veux le vaincre…. ! Je veux du pouvoir…. ! Un pouvoir absolu….. ! Pour cela…… Je veux éliminer Sairaorg-san de ce monde….. ! Je….. !

Ku… ! Elsha-san……Belzard-san….Je…… ! C’était le moment où mon cœur allait être consumé par la haine. J’entends des voix provenant de la vision. Les cris des enfants.

[Oppai-Dragon est mort !]

[Non !]

[Levez-vous s’il vous plaît !]

….J’entends des cris amers. Je suis désolé. Je ne peux plus…. Quand ma conscience allait être prise par l’obscurité, j’ai entendu une seule voix résonner dans ce Monde blanc.

[Tu ne peux pas pleurer !]

Une voix d’enfant…. ? La vision a changé. Elle montrait un certain garçon portant un chapeau.

…..Je connais ce garçon….. Oui. Le garçon qui pleurait parce qu’il ne pouvait pas participer à ma séance de dédicaces lors de mon spectacle de héros….. Ce garçon, Lirenkus, criait aux enfants dans la foule qui pleuraient.

[Oppai-Dragon m’a dit ça ! Que les hommes ne doivent pas pleurer ! Il a dit qu’il faut se relever quoi qu’il arrive et devenir assez fort pour protéger les filles !]

….. ! Ce sont les mots que j’avais dits à Lirenkus qui pleurait. En entendant cela, d’autres enfants se sont levés.

[Oppai-Dragon ne perdra pas ! Oppai ! Oppai !]

[Oppai ! S’il te plaît, relève-toi ! Oppai-Dragon !]

[Oppai !]

[Oppai-Dragon !]

[Chichi-ryutei !]

Les voix qui m’appellent désespérément. Tout le monde……..Moi…….

J’ai aussi entendu une voix familière. C’était Irina, qui faisait la cheerleader près des sièges des enfants.

“C’est ça ! Tout le monde ! Ise-kun…… Oppai-Dragon s’est toujours relevé quoi qu’il arrive et a vaincu des ennemis puissants ! C’est pourquoi encourageons-le ! Ayons confiance en lui ! Oppai-Dragon est le héros de tous !”

Irina supplie désespérément les enfants, le visage mouillé de ses larmes.

[Tout le monde. Aimez-vous Oppai-Dragon ?]

[Oui, nous l’aimons !]

[Je l’aime aussi ! Il est vraiment lubrique et il pense toujours à des choses érotiques…… Mais il brûle toujours plus que quiconque. Il n’abandonne pas. Il travaille dur. Je sais que c’est une personne qui peut se battre pour ceux qu’il aime ! Tout le monde le sait aussi, n’est-ce pas !?]

[Oui, nous le savons !]

[C’est pourquoi encourageons-le ! Envoyons-lui nos voix ! Oppai-Dragon ! Il se relève quoi qu’il arrive ! Monde souterrain et Ciel ! Il s’est battu pour des gens de mondes différents !]

[Oppai !]

[Oppai ! Oppai !]

[Tout le monde, rejoignez-nous ! Oppai !!]

[Oppai ! Oppai ! Oppai !]

[Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai ! Oppai !]

Je pleurais sans m’en rendre compte. Il y a tellement de voix qui m’appellent. Des gens qui cherchent ma présence ! Des enfants qui me soutiennent.

C’est alors. J’ai entendu une voix. Une voix que je connais. La voix de la personne qui est toujours à mes côtés et qui m’encourage toujours.

[Ise. Tu m’entends ? Tout le monde t’appelle.]

La vision a changé et mon maître est apparu. La couleur cramoisie apparaît devant moi.

La même couleur de cheveux que cette personne. Rouge. Des cheveux cramoisis plus brillants que la couleur des fraises.

Oui. Les beaux et longs cheveux cramoisis de cette personne ont toujours été à mes côtés.

Oui. C’est ça. Même à l’époque où j’étais au bord de la mort, ce qui apparaissait dans mes yeux était… Un cramoisi brillant. La même couleur que celle du sang. Mais je pense que c’est différent maintenant. C’est noble, doux et chaud. Le cramoisi qui m’enveloppe. Oui, je… suis partie de cette couleur.

[Je suis pareil. Je te cherche aussi, tu sais ? C’est parce que je…….]

La femme que j’aime. Rias Gremory. Moi aussi…….. Une voix sombre se rapproche de moi qui pense à elle.

[Maintenant. Le Sekiryuutei actuel. Hyoudou Issei. Déchaînons-nous. Activons le Juggernaut-Drive.]

Un des Senpais a dit cela en portant une aura noire. Mais les voix qui m’appelaient ont aussi augmenté.

[Oppai Dragon.]

[Fais de ton mieux !]

[Lève-toi !]

[Oppai !]

[Oppai !]

Je peux aussi entendre la voix de cet homme.

[Qu’est-ce qui ne va pas, Hyoudou Issei ? Est-ce la fin ? Tu n’as pas encore fini, n’est-ce pas ? Alors essaie de te relever. Tes sentiments ne sont pas si faibles !]

…Oui, c’est ça. Ce n’est pas encore fini. Je ne vais pas laisser ça se terminer ! Je peux encore me battre ! Mes Senpais ne vacillent pas face à leur aura noire même en entendant les voix des enfants et de Sairaorg-san.

[Maintenant. Détruisons-le. Avec le pouvoir de la destruction.]

“Tais-toi.”

Je l’ai dit en regardant tous les Senpais.

“Ne l’entendez-vous pas ? Les voix qui m’appellent. Pas seulement Buchou. Mais toutes les voix de ces enfants.”

[Non. C’est la voie du Dragon Céleste de devenir le Roi de la Destruction. Impossible. Des choses comme ça sont impossibles.]

“Faux. Je… ne deviendrai pas le Roi de la Destruction. Je suis Hyoudou Issei ! Je ne suis qu’un sukebe[3]. Si je dois, alors je deviendrai un Roi lubrique !”

[Non. Le Roi de la Destruction. Le Juggernaut Drive est la véritable voie qui a été implantée dans ce Sacred Gear-]

[Laissez-le.]

Cette personne apparaît en interrompant les paroles des Senpais. Il y a un homme enveloppé de lumière blanche. Puis l’un des Senpais devient furieux.

[Vous êtes……!]

L’homme en lumière blanche me l’a dit.

[Je suis l’un des Albion du passé.]

…..Quoi…..? Albion…… Donc il est l’un des Hakuryukou du passé ?

[Oui. À cette époque où tu as inséré la pierre d’Albion dans le Boosted Gear ; il semble qu’un fragment de mes pensées s’y trouvait. Bien que le vrai moi soit encore à l’intérieur du Divine Dividing.]

Ah. Je l’ai certainement fait ! Ensuite, j’ai accueilli cette personne à ce moment-là…… Le Senpai Albion tend la main.

[Sekiryuutei. Cela doit aussi être le destin. Je vais t’aider. Je vais essayer d’utiliser ma capacité de réduction pour supprimer la chose qui tourbillonne à l’intérieur du Boosted Gear.]

“Es-tu sûr ? Je suis un Sekiryuutei et pas Vali……”

Le Senpai Albion sourit à mes mots.

[Tu es intéressant. Je peux comprendre pourquoi deux des Sekiryuuteis les plus forts de l’histoire ont disparu en riant. Si c’est toi qui as l’enthousiasme et l’amusement capables de briser la malédiction, alors tu pourrais changer le Heavenly-Dragon. Non. Tu pourrais mener les Deux-Dragons Célestes vers une nouvelle possibilité. C’est pourquoi….]

Le Senpai lève la main haut dans les airs et la lumière se répand autour.

[Tu dois devenir le nouveau Dragon avec Vali Lucifer.]

FLASH.

Une lumière argentée pâle se répand dans le monde blanc. Elle commence à emporter l’aura noire appartenant aux Sekiryuuteis du passé ! La puissance de leur haine est aussi réduite de moitié et disparaît ! L’aura noire est également divisée par deux et diminue. C’était la puissance du Senpai Albion ! La haine, la rancune et les sentiments de ressentiment commencent à diminuer !

[Je ne te laisserai pas ! Haine ! Tristesse ! Et la haine elle-même est le Sacred Gear du Sekiryuutei ! La malédiction à l’intérieur. Propager le ressentiment pour détruire est la voie du Heavenly-Dragon….]

Je l’ai dit aux Senpais qui ne pouvaient toujours pas arrêter leur haine.

“Oppai. C’est grâce à ça que j’ai été sauvé. Et je continuerai à le rechercher, même maintenant.”

Mais mes Senpais ont commencé à réciter le Juggernaut-Drive en dernier recours.

[Je suis celui qui va s’éveiller, le Heavenly-Dragon qui a volé le principe de domination.]

Non ! J’ai fait un chant différent moi-même !

[Je suis celui qui va s’éveiller, le Sekiryuutei qui a rejeté le principe de domination.]

[Je ris de “l’Infini” et rejette le “Rêve”.]

[Je marcherai sur le chemin de la justice en ayant le rêve et l’espoir infinis !]

[Je deviendrai le Dragon Rouge. Roi de la domination.]

[Et je vous enverrai tous en enfer cramoisi !]

[Et je vous promets à tous ! Je vous montrerai l’avenir qui brille dans la lumière True-Crimson !]

Les Senpais affichent une expression lumineuse à mon dernier chant.

[Futur….. Tu nous montreras l’avenir……?]

[Oui ! Je vais le leur montrer ! Non ! Voyons-le ensemble ! Je vais vous le montrer avec moi ! À mes camarades ! À mes amis ! À la femme que j’aime ! Aux enfants ! Nous leur montrerons !]

[Futur….. Nous créerons l’avenir….. ! Non pas en le détruisant, mais en le créant….. !]

Oui. Nous pouvons le faire. Si nous unissons nos forces !

[Allons-y, Senpais ! Je suis un Sekiryuutei ! Oppai-Dragon ! L’homme qui aime Rias Gremory ! Je suis Hyoudou Issei !]

Dans la vision, la poitrine de Buchou qui me tient brille d’une couleur cramoisie. L’aura Crimson enveloppe alors mon corps……..

Notes et références du traducteur