Chapitre 248
====================

Négociations secrètes

Ajuka Beelzebub était seul dans son propre centre de recherche, engagé dans une conversation avec les VIP présents dans le champ de la barrière d’isolement. En combattant contre Trihexa, Azazel dit

[Eh bien, la question va-t-elle progresser presque comme prévu ?]

Il était possible de voir diverses auras, magies et techniques voler chaotiquement dans le champ de la barrière d’isolement. Le corps de Trihexa apparaissait également de temps en temps dans un coin de l’écran. C’est au milieu d’une telle bataille qu’Ajuka hocha la tête et répondit à la question d’Azazel.

« C’est exact, si le Bael de première génération continue à intervenir dans ces affaires internes, alors le Monde Souterrain n’aura aucun avenir. L’agenda dont nous discutons sous cette forme — est la proposition de nommer les Deux Dragons Célestes de cette génération, Hyoudou Issei-kun et Vali Lucifer, comme successeurs à la prochaine génération de Maous, mais les politiciens qui ont émis des objections à cela sont ceux associés au Bael de première génération. »

La prochaine génération adopterait le [Système des Sept Grands Maou]—. Outre Beelzebub, les Sept Grands Maou comprendraient Lucifer, Léviathan, Asmodée, Belial, Belphégor et Mammon. Ils avaient déjà commencé à nommer des candidats en interne. Parmi eux, les voix en faveur de Vali Lucifer, qui avait hérité du sang du vrai Lucifer en tant que descendant de troisième génération pour devenir le candidat à ‘Lucifer’, étaient les plus fortes. Bien que le sujet n’ait pas encore été mentionné à la personne concernée, les conditions étaient déjà en place. Lorsque Vali lui-même promettrait de s’engager, alors la décision pourrait être considérée comme acquise. À côté, Sirzechs, dans sa forme de destruction, dit aussi

[Quelles sont les conditions minimales pour Ise-kun et Vali Lucifer qui doivent être en place, Ajuka ?]

« Oui, au minimum, ils doivent devenir l’un des quatre premiers de ce Tournoi. De cette façon, le Bael de première génération et même les nobles qui font actuellement du lobbying ne pourront pas objecter. »

[Leur sera-t-il assuré avec certitude ?]

« Ce n’est pas impossible. Mais ce sera difficile. —Après tout, le tournoi principal à élimination directe comprendra uniquement des êtres de classe Maou ou de classe divine. Simplement entrer dans les éliminatoires impliquera un combat contre ces existences. De plus, les dieux en collusion avec Hades agissent également en coulisses. »

Selon les rapports, le dieu des Enfers, Hades, se trouvait actuellement à Cocytus. En même temps, diverses factions avaient été attaquées par des Démons mystérieux. À travers une enquête, tous avaient des identités inconnues, mais les informations sur leurs corps et leur énergie démoniaque montraient qu’ils étaient tous très similaires aux anciens Démons. Après de nombreuses interrogations, ils n’avaient reçu que des réponses telles que « J’ai été ordonné d’attaquer cet endroit », et même lorsque leurs esprits étaient lus, aucune mémoire pertinente ne pouvait être trouvée, rendant la situation extrêmement délicate. Au contraire, ils restaient encore remplis de mystères après tant d’enquêtes, ce qui montrait qu’ils devaient avoir une certaine connexion avec une entité plus grande, rendant évident que cela avait quelque chose à voir avec la présence d’Hades à Cocytus. Bien qu’ils aient essayé d’interroger le Thanatos capturé… il n’avait pas encore émergé de l’influence du pouvoir mystérieux d’Hyoudou Issei, donc rien ne pouvait être extrait de lui. Les enquêtes sur la branche de la Maison Naberius et la Maison Nebiros, qui menaient des recherches sur la création artificielle de Super Démons, n’avaient pas encore commencé. Bien que ces ombres d’inquiétude planent, Azazel esquissa un sourire.

[Eh bien, les soi-disant Dragons Célestes seront ceux qui repousseront ces dieux. Et ces deux enfants ont aussi l’aide du plus puissant et invincible Dragon God-sama ainsi que le soutien des possesseurs de Longinus. S’ils ne parviennent pas à surmonter ces difficultés, alors cela n’aurait aucun sens que nous soyons venus de ce côté.]

L’ancien gouverneur des Anges Déchus semblait avoir une foi absolue dans les étudiants qu’il avait enseignés. C’était tout à fait naturel. En l’espace d’une courte année, ils avaient vaincu la plupart des forces hostiles de diverses mythologies telles que la Faction Old Maou, le Dieu Mal Loki, la Faction des Héros et Qlippoth. Sa foi en eux ne pouvait être ébranlée. Mais, Azazel fit un léger recul et dit d’un ton légèrement troublé

[En laissant Vali de côté pour l’instant, Ise est… Parmi les sept sièges, y en a-t-il un qui lui convient ?]

Comme Azazel l’avait dit, ce n’était pas un système héréditaire, mais plutôt, les positions étaient héritées en fonction de leurs devoirs respectifs. Par exemple, Lucifer devait avoir un leadership exceptionnel et devoir faire preuve d’autorité. Chacun des différents Maous avait des responsabilités différentes.

Le [Système des Sept Grands Maou] pouvait être comparé aux sept péchés capitaux… tout comme Azazel l’avait dit, il était très difficile de trouver une position qui convenait à Hyoudou Issei en y réfléchissant. Azazel poursuivit

[…Asmodeus représente la luxure, n’est-ce pas ? En tant que successeur de Falbium, en termes d’image…]

De loin, la voix de Falbium Asmodeus se fit entendre.

[Je pense que ce sera bien… ça ira tant que la coordination stratégique sera déléguée à un autre Maou. Il n’y a pas d’autres problèmes, n’est-ce pas, Ajuka ? De plus, je ne suis pas du tout lubrique.]

Après avoir libéré une énorme sphère de destruction, Sirzechs dit avec nonchalance

[Mieux encore, n’est-il pas préférable de créer directement un huitième siège ? Que diriez-vous d’une position spéciale juste pour lui ? Il est déjà depuis longtemps un héros du Sous-Monde et il sera rappelé dans l’histoire même dans des milliers d’années. Étant donné cela, y a-t-il un problème à établir un nouveau siège ? Avoir sept ou huit, c’est pareil de toute façon.]

Cette opinion inattendue mais simple laissa Ajuka stupéfait. Azazel ne put s’empêcher d’éclater de rire.

[Hahaha ! Sirzechs ! Comment peux-tu dire ça ? Certes, sept et huit ne sont pas trop différents ! Mais la signification des sept péchés capitaux sera complètement perdue ! Non, je dirais même que le huitième péché capital serait ‘Oppai Dragon’ ! Ddraig va encore pleurer quand il entendra ça !]

À côté de lui, Serafall et Falbium rirent aussi

[Ufufu ☆, Sirzechs-chan a toujours dit des choses insensées comme ça depuis le passé. Mais, il est devenu étonnamment très populaire ♩]

En effet, avant que Sirzechs ne devienne un Maou, il proposait toujours des opinions inattendues et débridées, ce qui laissait tout le monde sans voix ou riait aux éclats. Même lorsque Sirzechs n’agissait pas en tant que Maou, et qu’il revenait à sa vie privée, c’était le cas. Ajuka rit doucement et demanda à Sirzechs en retour

“Fufufu, si l’on suit ta proposition, que faisons-nous alors ? Quel genre de position lui préparerons-nous ?”

Sirzechs répondit rapidement

[—Satan. C’est un nom qui a la signification d’un Maou. Lors de l’apocalypse, il est aussi enregistré que les termes Satan et dragon étaient synonymes. Ne lui convient-il pas bien ?]

[Ajuka, lorsque je serai libéré de cet endroit, je redeviendrai un simple Diable — Sirzechs Gremory. C’est pourquoi le nom de Satan devrait être transmis à la prochaine génération. Et si c’est lui, alors il le portera sûrement…]

Après que Sirzechs eut libéré une énorme explosion d’énergie démoniaque destructrice et ait arraché un gros morceau de la chair de Trihexa, il dit

[—Il deviendra le [Satan Pourpre [1]]. Je ne pourrais pas être plus heureux que mon beau-frère hérite de ce nom.]

Trihexa commença à se régénérer à nouveau, et ainsi Sirzechs et les autres continuèrent à attaquer. Sa voix tremblait. Il ressentait sûrement de la joie à l’idée qu’une personne plus jeune puisse hériter de sa volonté.

« …Je m’assurerai de lui dire, ainsi qu’à ta petite sœur, ces mots que tu as prononcés. »

Après avoir entendu Ajuka dire cela, Sirzechs devint encore plus heureux.

[Je veux voir mes neveux et nièces dès que possible. Je suis sûr qu’il y en aura beaucoup quand je reviendrai.]

Et puis, Azazel sourit en répondant

[Hahaha ! Je pense que tu verras plein d’enfants avec des mères différentes ! Peut-être même que la petite sœur de Serafall aura des enfants.]

Cependant, Serafall cessa de sourire dès qu’elle entendit les mots d’Azazel, et elle secoua la tête sans expression.

[Non. C’est impossible, Azazel-chan. C’est absolument impossible. Absolument interdit.]

Serafall parla d’une voix basse et sérieuse. Pour elle, l’avenir de sa précieuse petite sœur était plus important que tout.

[Si quelqu’un doit devenir le mari de Sona-chan, alors il devra passer mon cours de formation de fiancé, il doit être plus fort que moi, et il doit être capable de vaincre Sirzechs-chan. Je ne céderai pas sur ce point.]

Sirzechs ne put s’empêcher de sursauter un peu après avoir écouté les paroles de Serafall.

[…S-Donc je vais être l’adversaire des candidats au mariage de Sona… Non, puisque c’est la demande de mon bon ami, je n’ai aucune raison de refuser…]

En réponse à cela, Azazel sourit amèrement.

[Trouver un gars comme ça, ce n’est pratiquement pas possible… ? L’avenir du clan Sitri semble plutôt sombre…]

Voyant qu’ils pouvaient se battre et parler de l’avenir de leurs familles en même temps, il semblait que ces camarades s’étaient déjà habitués à combattre contre Trihexa. Il semblait que Trihexa serait vaincu encore plus tôt que prévu. Azazel et les Maous se battirent tout en discutant joyeusement, et Odin, l’ancien dieu principal de la mythologie nordique, ainsi que Zeus, l’ancien dieu principal de la mythologie grecque, s’approchèrent d’eux. Odin agita Gungnir en demandant à Azazel

[Qu’est-ce que c’est ? Le Dragon Oppai et l’Empereur Dragon du Cul vont devenir des Maous ?]

[Pour l’instant, cela sera décidé après avoir vu le combat impliquant vos enfants et ceux de Zeus.]

Puis Zeus lança une pluie de foudre féroce sur Trihexa en riant de bon cœur

[Gahahahaha ! Apollon hein ! Il est plutôt fort !]

Odin se frotta la joue en disant

[Mon Vidar hein… mmm, c’est un gars embêtant, mais il a une force qui correspond à un dieu principal. Avant de venir ici, je lui ai dit qu’il devait absolument aller chercher une épouse….]

En parlant de cela, comme Odin l’avait dit, il y avait des nouvelles d’Asgard — Ajuka avait entendu parler de l’entretien de mariage de Vidar…. Ajuka sourit en disant à Odin et Zeus

« Odin-sama, Zeus-sama, vos successeurs vont bientôt s’affronter contre le Sekiryuutei. Attendons et voyons la bataille de la prochaine génération. »

—Ce ne seraient pas les Sept Grands Maou, mais les Huit Grands Maou qui leur succéderaient—. Le désir de voir Hyoudou Issei couronné comme le huitième était une idée étonnamment intéressante, et Ajuka sourit en y pensant. Cela dit, aucun des deux n’avait encore été consulté sur ses propres intentions. L’accepteraient-ils ? C’était aussi un problème—. Si possible, l’intention d’Ajuka était de nommer les nouveaux Maou puissants afin de faire face aux ennemis inconnus qui viendraient attaquer dans trente ans, ainsi que la création de la nouvelle organisation [ExE]. Et puis, Ajuka Beelzebub sortit l’ornement de cheveux en forme de chat que Rias Gremory lui avait offert. Les données de recherche sur la « création artificielle de Super Démons » menées par la branche de la Maison Naberius et la personne de la Maison Nebiros avaient été dissimulées dessus… Les deux jeunes Démons dotés d’un pouvoir au niveau des Super Démons, qui étaient apparus soudainement lors du Tournoi, seraient bientôt impliqués dans une enquête à grande échelle à partir de maintenant—.