Chapitre 139
====================

Vie.4 Allez, Club de Recherche Occulte & Conseil des Étudiants !

Nous, le Club de Recherche Occulte et les membres du Conseil des Étudiants, sommes rassemblés dans l’ancien bâtiment scolaire. La [Bishop] Kusaka-san du Conseil des Étudiants est en attente dans une pièce différente afin d’échanger des informations avec le personnel de l’alliance.

Shinra-senpai leur fait son rapport.

« La réparation des dégâts causés à l’école va commencer maintenant. Tous les étudiants ont été renvoyés chez eux. En ce qui concerne ceux qui ont attaqué cette école, le personnel des Trois Grandes Puissances qui opère dans ce territoire est en train de les rechercher. »

Kaichou prend la parole juste après Shinra-senpai.

« ……L’appareil que Azazel-sensei a laissé derrière, capable de contrôler les souvenirs des étudiants, a été très utile. Les souvenirs des étudiants qui ont été attaqués par les magiciens ont été modifiés pour faire croire que « des intrus sont venus sur le campus, et l’école a été suspendue temporairement ». »

Donc, c’est l’appareil qu’ils ont utilisé pour altérer les souvenirs des étudiants lorsque 300 de mes doubles ont fait n’importe quoi sur le campus. Lors de cet incident, nous avons pensé qu’il ne serait pas judicieux de laisser ces souvenirs aux étudiants, alors nous avons utilisé l’appareil spécial des Anges Déchus pour les modifier.

Les Anges Déchus disposent de la technologie pour effacer les souvenirs des civils impliqués dans des pouvoirs anormaux et autres êtres. Tout comme ils ont effacé les souvenirs d’Amano Yuuma, Raynare, de Matsuda et Motohama.

Cependant, une utilisation fréquente peut avoir une influence négative sur leurs souvenirs, il vaut donc mieux l’utiliser avec certaines restrictions. C’est pourquoi nous avons modifié leurs souvenirs pour faire croire que « des intrus sont venus sur le campus ».

« Et qu’en est-il des souvenirs concernant les endroits qui ont été détruits ? »

Xenovia demande à Kaichou.

« Nous avons modifié les souvenirs des étudiants pour faire en sorte que la reconstruction soudaine coïncide avec ce jour. ……Il était fortunate qu’aucune personne n’ait quitté l’école malgré cette crise. Il semble aussi que nous puissions faire quelque chose pour ceux qui ont enregistré cet incident sur leur téléphone portable avec le soutien des Anges Déchus. »

Cela signifie que l’identité des autres êtres — la vérité sur cette académie n’a pas été révélée.

Mais Shinra-senpai affiche une expression frustrée.

« Cependant, les cœurs de ces étudiants qui ont vécu un tel choc durant cet incident ne seront pas complètement guéris. Je suis sûr que les souvenirs de « rencontrer quelque chose de terrifiant » resteront avec eux pour l’éternité. Penser qu’ils passeront leur vie sans connaître la cause de cela…… ceux qui nous ont attaqués, je ne leur pardonnerai pas ! »

L’étudiante qui a été utilisée comme otage……

Les souvenirs des magiciens ont été modifiés. Mais le traumatisme d’avoir été attaquée par une personne effrayante pourrait rester dans son cœur. Et elle passera le reste de sa vie sans savoir pourquoi cela s’est produit……

C’est la faute des magiciens. Mais, n’est-ce pas aussi notre faute ?

……C’est parce que nous n’avons pas pu les arrêter…… En premier lieu, cette école elle-même est—

Saji pose sa main sur mon épaule. Il secoue la tête.

« Hyoudou. Penses-tu peut-être que « cette école fonctionne en trompant les gens ordinaires » ? Je comprends tes sentiments, mais pour l’instant je suis plus préoccupé par Toujou Koneko-san et les deux autres qui ont été enlevés. N’est-ce pas ? »

« Oui, je sais. »

Oui, sauver ces trois qui ont été enlevés est notre première priorité. Mais……Je ne peux pas cacher à quel point je suis choqué. L’académie Kuou à midi, que je pensais totalement sûre. Il y a eu un temps où l’académie Kuou est devenue le champ de bataille dans la lutte contre Kokabiel la nuit, mais je n’aurais jamais pensé rencontrer du terrorisme durant ma vie scolaire normale.

……Avec une petite erreur, il y avait une chance que Matsuda et Motohama soient devenus victimes. Comme ils sont liés à nous qui sommes des Démons, je réalise une fois de plus qu’ils se tiennent à côté du danger potentiel. C’est pourquoi j’ai pensé à l’académie Kuou elle-même une fois de plus……

Au fait, j’ai essayé de parler à Kuroka et Le Fay, qui sont à la résidence Hyoudou, de cette affaire…… mais je n’ai pas pu les contacter. Je pensais devoir leur informer que Koneko-chan avait été enlevée, mais celui qui a répondu au cercle magique de communication personnelle dans notre maison était Ophis, qui s’occupe de la maison, et selon Dragon God-sama—,

« Kuroka et Le Fay, elles sont revenues après avoir été appelées par Vali. »

Il semble que ce soit ce qui s’est passé. Elles ne sont sûrement pas présentes aux moments cruciaux, ces filles à moitié logeuses !

……Heu ? Appelées par Vali ? Quelque chose s’est-il passé ? Nous avons été attaqués, et elles aussi ? Non, ce n’est pas possible…… En réalité, Vali n’est pas important pour l’instant !

Quand j’ai essayé de calmer mon esprit, Xenovia dit ceci à côté de moi.

« Donc, les coupables sont les « Magiciens errants » qui ciblent ceux liés au Phénix ainsi que ceux de la « Khaos Brigade » ? »

« Ça doit être ça. »

Irina dit. Oui, je pense aussi la même chose.

« Qu’en penses-tu, Rossweisse-san ? »

J’essaie d’obtenir l’avis de Rossweisse-san, qui est une utilisatrice de magie.

« Oui, en jugeant par l’analyse des traces de magie— »

Elle est interrompue lorsque la sonnerie d’un téléphone mobile retentit dans la pièce.

Il semble que la sonnerie vienne de Rossweisse-san.

« Cough, je suis désolée. Allô…… »

Rossweisse-san répond en toussant. ……Qui est-ce ? Quand je deviens curieux—

« O,Oba-chan ! Qu’est-ce qui ne va pas ? Quelque chose s’est passé ? »

G-Granny ? Il semble aussi que ses mots aient un accent…… Ce n’était pas seulement mes oreilles, et Rossweisse-san continue de parler en dialecte de la campagne !

« Oui, je suis en réunion importante maintenant. Quoi ? Travail ? Pas d’inquiétude, moi, je vais bien. Oba-chan n’a pas besoin de s’inquiéter, tu sais ? »

La réunion a été interrompue à cause du dialecte de Rossweisse-san, et cela devient une situation où tout le monde a les yeux écarquillés !

C’est parce qu’elle était une beauté cool (maniacs à 100 yens) qui semblait bien correspondre à la ville, mais maintenant elle parle en dialecte de la campagne !? Bien sûr, nous sommes choqués !

« La patronne de mon lieu de travail, c’est une personne importante, et tu sais que mon salaire est meilleur que celui de mon ancien emploi, hein ? Donc, je peux envoyer mon argent là-bas, tu vois. Pas de problème, pas de problème ! Rien dans la campagne, hein ? Achète quelque chose avec l’argent que je t’envoie, et si tu vas bien, ça me rend heureux, tu sais ? »

J’ouvre grand les yeux, et Asia me dit.

« J’ai entendu ça il y a un moment, mais il semble que Rossweisse-san envoie son argent dans son pays natal et…… »

Xenovia continue après elle.

« J’ai entendu dire que son pays natal est un endroit où il n’y a rien. Comme sa grand-mère y vit seule, il semble qu’elle envoie l’argent qu’elle gagne en étant Démon. »

Irina explique aussi.

« Comme ses parents sont des guerriers qui servent les dieux nordiques, ils viennent rarement à la maison, alors elle m’a dit qu’elle a été principalement élevée par sa grand-mère. C’est pourquoi elle est une fille de grand-mère. Son rêve est de construire un magasin à prix réduit dans son pays natal, qui a tout ce qu’on peut imaginer de bon. »

Sérieusement ? C’est la première fois que j’en entends parler. Elle est une fille de grand-mère, une fille de la campagne, et elle lui envoie aussi une allocation…… ! C’est pourquoi elle est si attachée à l’argent !

Plus important encore, elle veut construire un magasin discount dans sa patrie…… Donc, la raison pour laquelle elle est obsédée par 100 yens est à cause de cela.

« ……Je viens de découvrir cela pour la première fois. Le rêve de Rossweisse-san. »

En le murmurant, je ne peux m’empêcher de ressentir de la camaraderie envers l’ancienne Valkyrie qui montre davantage son caractère.

Merde, vieux Odin ! Pour que tu la laisses partir comme ça…… ! Mais, il est certain que c’est un côté malheureux d’elle ! Ils peuvent régler le problème en disant que celui qui a été abandonné n’était que « Rossweisse-san » ! Mais c’est une bonne personne !

Rossweisse-san, qui a fini de parler au téléphone, tousse.

« ……Je suis désolée. Je ne pensais pas recevoir soudainement un appel de chez moi…… De plus, j’ai demandé à ma grand-mère, qui est une utilisatrice de magie, un sort capable de percer une sécurité puissante…… et elle m’a donné un avis assez sévère. Je pensais aussi que c’était une possibilité…… »

« Qu’est-ce que ce serait ? »

Quand je demande à Rossweisse-san,

«— un traître. »

Répond plutôt Sona-kaichou. Le regard de tout le monde se concentre sur Kaichou.

……Donc, un traître, hein.

« Toute cette région est sous la juridiction de l’alliance des Trois Grands Pouvoirs, et il y a beaucoup de membres du personnel ici en plus de nous. Il y a une barrière puissante dans toute la ville, avec cette école comme point focal, et il est possible de prévenir si quelqu’un de suspect entre dans cette zone. Il y a un facteur qui rend difficile de les repérer s’ils entrent en se cachant, mais cela sera limité par les quelques moyens possibles d’entrer ici. La première est d’entrer par la force. Cela est possible pour ceux qui ont des pouvoirs suffisamment forts. Mais cette méthode d’entrée les trahirait immédiatement, donc ce n’est pas ce qui s’est passé dans cet incident. »

Oui, si quelqu’un de dangereux comme ça entre, même nous remarquerons leur présence.

Sona-kaichou continue.

« La deuxième méthode est un cas où la personne qui vit dans cette ville ou un membre du personnel quitte la barrière et se fait capturer, puis contrôlé pour entrer ici. Concernant cette méthode, nous n’avons reçu aucune réponse des civils, des étudiants, ni du personnel. Si c’est le cas, alors cela signifie que le traître est devenu l’intermédiaire pour leur permettre d’entrer à l’école. »

« Est-ce possible ? »

Sona-kaichou fronce les sourcils. Cela semble effectivement être une opinion sévère.

« Ce sera possible si ce sont les membres principaux qui peuvent franchir la barrière sans problème. En d’autres termes, seuls les membres principaux du groupe Gremory, Irina-san, Ravel-san, nous, le groupe Sitri, et Azazel-sensei, sont ceux qui peuvent organiser une telle attaque à grande échelle. »

« Tu veux dire qu’il y a un traître parmi nous ! ? »

Saji crie. Son visage montre qu’il ne peut pas y croire. Moi aussi, Saji. Il n’y a aucune façon que je puisse y croire. Qu’il y ait un traître parmi nous qui a vécu des situations de vie ou de mort ensemble——.

Kaichou, qui a entendu le cri de Saji, affiche une expression douce.

« Je ne crois pas non plus qu’il y ait un traître. Mais le coupable est quelqu’un contre qui nous ne pouvons pas baisser notre garde. Nous ne savons pas non plus si leur cible est Ravel Phoenix-san. Cependant, nous ne sommes pas si naïfs pour laisser passer cela. Maintenant, à propos de Toujou-san et des deux autres qui ont été emmenés—. »

« Kaichou ! »

Le [Bishop] Kusaka-san apparaît en interrompant Kaichou qui s’arrête là pour expliquer.

Kusaka-san, qui a l’attention de tout le monde, dit en se sentant nerveux.

« ……Nous avons reçu un contact de la part de ceux qui ont enlevé les premières années du Club de Recherche Occulte. »

La situation commence à évoluer !

Partie 2

Minuit—.

Nous, le Club de Recherche Occulte, et les membres du Conseil Étudiant, sommes venus à la station la plus proche d’ici.

La raison en est que les coupables nous ont contactés et nous ont dit de venir ici.

Ce qu’ils ont dit était,

[Si vous voulez récupérer Toujou Koneko, Gasper Vladi, et Ravel Phoenix, venez à la station souterraine avec uniquement les membres du groupe Gremory, Shidou Irina, et le groupe Sitri.]

C’est ce qu’ils ont dit. ……C’était un message qui nous demandait spécifiquement de venir.

Station souterraine. Cela doit être la station reliée au Monde Souterrain située sous le sous-sol de la station la plus proche d’ici. Pendant les vacances d’été, nous sommes entrés dans le Monde Souterrain en utilisant le train situé dans le sous-sol de cette station. ……Je ne pensais pas qu’ils seraient là.

Kaichou murmure devant la station.

« Je ne pensais pas qu’ils choisiraient cet endroit. Le personnel enquête sur les autres espaces souterrains utilisés spécifiquement par les Démons…… et il y a eu plusieurs traces de magie. Il y a eu des traces indiquant qu’ils l’ont utilisé pour se cacher temporairement. »

« Donc ils ont creusé sous terre depuis la terre puis ont pénétré en venant du sous-sol ? Ou ont-ils pénétré depuis le côté du Monde Souterrain — la route du train ? En passant par la faille dimensionnelle…… ? »

Je demande mais Kaichou secoue la tête de côté.

« Non, ce n’était probablement pas l’une ou l’autre méthode. Comme je le pensais, quelqu’un a été utilisé par eux…… ? Je ne pense pas que cette zone ait été pénétrée à cause d’un traître…… »

Il semble que Kaichou réfléchisse intensément tout en ayant un visage sérieux.

……Eh bien, si ils ont pénétré depuis le territoire de Gremory dans le Monde Souterrain, cela signifierait que Gremory a permis la pénétration des coupables et il semble que la situation deviendra plus compliquée.

Nous nous rassemblons devant l’ascenseur. Kaichou dit en regardant tout le monde.

« Le personnel du Monde Souterrain et du Ciel ont encerclé la zone autour de cette station. Nous avons également fermé la faille dimensionnelle pour le train situé dans le territoire Gremory du Monde Souterrain. Nous n’avons pas encore découvert les véritables intentions de l’ennemi ni ce qu’ils planifient…… mais il ne reste plus qu’à les rencontrer en personne. »

Cela signifie que les préparatifs sont en place. Les ennemis sont déjà piégés comme un rat dans un sac. Je ne sais pas ce qu’ils comptent faire, mais nous avons fermé leur voie de fuite. ……Non, ce sont des personnes capables de pénétrer dans cette zone, donc ils ont peut-être préparé une voie de fuite alternative…… Mais s’ils nous attendent, cela signifie qu’ils ne pensent pas beaucoup à s’enfuir.

Quoi qu’il en soit, mon objectif est de récupérer nos juniors enlevés !

« Qui prendra la tête du groupe Gremory ? »

Xenovia demande. Ensuite, Kaichou ajuste ses lunettes.

« Ce ne sera pas un problème. En raison de l’urgence, je prendrai la tête à la fois du Conseil Étudiant et du Club de Recherche Occulte. Rias m’a également confié le commandement. »

Sona-kaichou prendra la tête ! Oh, d’une certaine manière, je sens que j’ai maintenant un soutien solide !

« Vous pouvez être confus avec votre [Roi] absent, mais vous obéirez tous à mon commandement, n’est-ce pas ? »

[Oui !]

Nous, le groupe Gremory, lui répondons en même temps ! Bien sûr ! Si c’est Sona-kaichou, alors nous n’avons aucun problème !

Kaichou demande à Xenovia.

« Tout d’abord, Xenovia-san. Sur les sept capacités de ton épée sacrée, combien peux-tu utiliser ? »

« Je n’ai pas de problème avec la Destruction. Grâce à l’entraînement, je peux aussi utiliser Mimic, Transparency et Rapidly. Mais, je ne suis pas encore au niveau de la maîtrise de leur utilisation. Utiliser Nightmare et Blessing sera difficile car ils ont une mauvaise compatibilité avec moi en termes de leurs capacités. Ruler, qui est la plus difficile à utiliser, est encore plus difficile. Je ne peux pas du tout diriger les autres. »

« Cette fois, il y aura des restrictions pour notre combat puisque nous nous battrons sous terre. L’influence de la destruction sévère fera s’effondrer le bâtiment et entraînera un affaissement du terrain. Nous devons éviter de faire nos attaques puissantes et spectaculaires. …… La situation est différente, mais elle ressemble au jeu de Sitri contre Gremory. Nous devons éviter de causer des destructions autant que possible. Alors, veuillez vous abstenir de provoquer des impacts inutiles autant que possible. Si cela est nécessaire, je donnerai l’ordre. »

Oui, c’est exactement ce que Kaichou a dit. Nous ne pouvons pas laisser cette station souterraine être détruite. Cela signifie que nous ne pouvons pas faire des attaques excessivement puissantes. C’est certainement comme ce match contre Sitri.

Après cela, Kaichou demande l’état de nous, le groupe Gremory. Il semble qu’elle prévoit de mettre en place des tactiques improvisées.

—Mais, il y a une chose qui me trotte dans la tête.

Il y a un homme inconnu de grande taille qui se tient au côté de Sitri. C’est un homme étranger. Il a les cheveux gris avec une frange longue, et ses yeux sont cachés. Mais il a un visage plutôt beau. Il est vraiment très musclé. C’est à peu près aussi fort que Sairaorg-san.

Je demande timidement à Shinra-senpai.

« U-Umm, qui est cet homme énorme qui se tient là… ? »

« Oh, cette personne est un étudiant inscrit dans le département universitaire de l’académie Kuou, et il est le nouveau [Roi] de Sitri. »

Le [Roi] de Sitri !? Sérieusement, un nouveau serviteur !? J’ai été choquée en l’apprenant si soudainement !

En plus, il vient du département universitaire de Kuou ! Donc, il y a une personne avec une si bonne carrure. Hmm, il y a tellement de choses que je ne connais pas !

L’homme dit peu de mots d’un ton bourru.

« ……Appelez-moi Loup Garou. »

Il murmure cela. Shinra-senpai continue.

« Nous l’appelons Rugal-san. Alors, veuillez aussi l’appeler ainsi, Hyoudou-kun. Rugal-san, nous te confions la sauvegarde de la zone extérieure pour cette opération. »

« ……Oui. »

La personne appelée Rugal quitte cette zone peu après.

……Je-Je vois, donc il s’occupera de l’extérieur dans ce cas. C’est aussi une tâche appropriée. Il pourrait y avoir des renforts ennemis venant de l’extérieur.

《Maître, il semble que les préparatifs pour la zone environnante soient terminés.》

J’entends une voix inconnue ! Quand nous, le groupe Gremory, regardons autour de nous à la recherche de la personne à qui appartient cette voix, notre regard s’arrête au plafond de la station !

Le cercle magique de Sitri apparaît sur le plafond de la station, et une tête en sort, à l’envers !

Et cette personne est—

Une petite personne portant un masque de crâne, habillée comme un Grim Reaper ! Hé, cette tenue, c’est sûrement un Grim Reaper !

« G-Grim Reaper ! »

En criant en pointant vers le plafond, Kaichou dit.

« Celle-ci est mon nouveau [Chevalier]—. »

《……Je m’appelle Bennia. ……Je suis une ancienne Grim Reaper.》

Un petit Grim Reaper tombe du plafond, et atterrit parfaitement sur le sol !

En même temps, Grim Reaper-san enlève le masque ! Et apparaît le visage d’une fille qui semble être au collège ! Une fille mignonne aux yeux endormis ! Elle a de longs cheveux violets foncés et des yeux dorés.

Et le symbole d’un Grim Reaper dans sa main, la faux, est décoré de façon adorable !

Une loli ! Une loli Grim Reaper tenant une faux !?

« G-Grim Reaper~ !? Et c’est une giiiiiirl !?

Kaichou hoche la tête en direction de moi, qui suis actuellement sous le choc.

« Oui, Bennia est une Grim Reaper. Même si je l’ai dit, c’est une Demi-déesse. Mi-Grim Reaper, mi-humaine. »

« Elle dit qu’elle est la fille d’un des Grim Reaper de niveau ultime, Orcus. Choquant, n’est-ce pas ? »

Saji ajoute une information supplémentaire. ……E-Même si tu dis ça soudainement, je ne comprends pas !

« ……J’ai entendu dire que tu avais quelqu’un en tête pour [Chevalier] et [Tour], mais une Grim Reaper…… »

Rossweisse-san regarde aussi avec étonnement l’apparence de la petite fille Grim Reaper.

Oui, je suis aussi sous le choc. Qui aurait pensé que le nouveau [Chevalier] de Sitri finirait par être une Grim Reaper !

Shinra-senpai secoue la tête de côté.

« Non, nous avions quelqu’un d’autre en tête pour notre [Chevalier]. Mais, nous n’avons pas pu organiser une rencontre avec cette personne. Et puis elle est apparue et— »

《Je change de camp parce que je ne peux plus suivre la façon de faire de Hades-sama. Envisageriez-vous de faire de moi votre servante ?》

—Elle est venue négocier comme ça.

Il semblait qu’un instant, Kaichou ait pensé qu’elle pourrait être une espionne du côté de Hades, mais Kaichou a penché la tête en pensant qu’il n’y aurait pas une espionne aussi audacieuse qu’elle.

« J’avais tellement de soupçons à son égard, mais j’ai décidé de lui faire confiance à cause d’un seul fait. »

Je demande à Kaichou.

« O-Un seul fait…… ? »

Alors la petite fille Grim Reaper pousse un papier d’autographe vers moi.

《Boss Oppai Dragon. Je suis une grande fan de vous, Boss. Regardez, j’ai tellement de broderies d’Oppai Dragon derrière ma cape. Puis-je vous demander de me donner une de vos signatures ? 》

E-Even si tu me montres des broderies comme ça…… Ah, il y en a vraiment beaucoup de moi en armure !

Attends, elle est fan de moi !? J’en ai une autre après Le Fay !

« Ma fan…… ? »

Je demande en signant.

《Oui, en plus je n’aimais pas les méthodes de mon père de merde et de Hades-sama alors j’ai quitté la maison.》

Donc, cela signifie qu’il existe plusieurs types de Grim Reaper ? Il semble que le Dieu du royaume des morts ait aussi beaucoup de problèmes familiaux.

« Heureusement, il suffisait d’un seul [Chevalier]. »

Kaichou dit cela. Vraiment, c’était une bonne affaire.

《Mon sang du côté de ma mère est plus fort, donc je suis cette incroyable.》

La petite fille dit cela, mais……il semble que son caractère soit fort. En termes de personnalité et de capacité.

Kaichou dit alors à la petite fille Grim Reaper.

« Bennia, comme Rugal, puis-je te confier la sauvegarde de la zone extérieure ? »

« Oui, monsieur, maître. Je serai en attente dehors avec ce frère qui a rejoint en même temps que moi. »

En disant cela, la petite fille Grim Reaper, Bennia, active le cercle magique sous ses pieds et disparaît en s’y enfonçant ainsi. ……Elle utilise vraiment une méthode amusante pour passer à travers le cercle magique. Donc, au lieu de se téléporter lorsque la lumière éclate, elle le traverse en s’y enfonçant.

Kaichou pousse un petit soupir.

Je suis vraiment désolé que cela se soit transformé en une présentation de mes nouveaux serviteurs juste avant notre plan important… Des choses comme celles-ci arrivent sûrement à des mauvais moments.

Non, en fait c’était une bonne chose, cela m’a aidé à me détendre un peu.

C’est vraiment ce que je ressens. Je n’avais pas beaucoup confiance en moi parce que je dois récupérer mes juniors d’ennemis dont l’identité est inconnue, mais ma tension s’est adoucie de manière positive grâce à la présentation des membres supplémentaires du Sitri.

Alors, cela signifie-t-il que les seules pièces du côté du Sitri qui restent sont les 3 pièces [Pion] ? J’ai entendu dire que Saji vaut 4 pièces, et Nimura-san vaut 1 pièce.

Kaichou me demande alors.

“Maintenant, Ise-kun. Comment va Ddraig ?”

“En vérité, pas très bien. Il se réveille parfois, mais il dort la plupart du temps. Il dort en ce moment, et il ne me répond pas. Je peux faire apparaître le gantelet normal, mais je ne suis pas en pleine forme.”

En fait, je viens juste de pouvoir faire fonctionner la capacité du gantelet juste avant. Je peux doubler ma puissance et utiliser Gift. J’ai pu utiliser ma forme d’armure pendant l’entraînement, mais il semble que je ne peux pas l’utiliser en ce moment… Comme Ddraig ne s’est pas complètement remis, ma puissance est trop instable…

“Donc, cela signifie que le Balance Breaker est impossible pour le moment. Compris. Alors, adoptons un plan où le Boosted Gear Scale Mail n’est pas impliqué.”

“Je suis désolé.”

…Merde, je suis tellement honteux de moi-même car je suis inutile à un moment aussi crucial. On m’a demandé de m’occuper de la maison pendant l’absence de Rias, mais je me sens continuellement honteux de moi-même…

Kaichou me sourit, voyant que je suis déprimé.

“Il n’y a aucune raison pour que tu t’excuses, Ise-kun. Tu es le héros qui a sauvé le Monde Souterrain. Pour la partie où tu ne peux pas donner ton maximum, nous devrons simplement compenser. De plus, tu as travaillé trop dur en si peu de temps. Vraiment, tu as travaillé si dur que je suis honteux de moi-même et que je sens que nous manquons de force.”

Pas seulement Kaichou, mais aussi les membres du Conseil Étudiant hochent la tête.

“Tu devrais compter sur nous parfois, Hyoudou. Nous sommes des rivaux pendant le jeu. Mais nous sommes des camarades lors des véritables batailles. Nous voulons protéger le Monde Souterrain et l’académie Kuou aussi, après tout.”

Saji affiche un grand sourire. ……Oui, tu as raison. Tu as tout à fait raison.

Sona-kaichou prend ma main.

“C’est pourquoi, nous te guiderons aujourd’hui. Je ne suis pas Rias, mais fais-moi confiance pour l’instant.”

[Oui, bien sûr !]

Tout le monde du groupe Gremory répond ! Oui, les ennemis ne devraient pas sous-estimer ceux d’entre nous de l’académie Kuou !

Kaichou me demande encore une fois.

“Au fait, combien de fois peux-tu utiliser Gift ?”

“Cela dépend de la force avec laquelle mon pouvoir a doublé, mais si c’est 20 fois, alors je peux le faire facilement.”

En entendant cela, Kaichou me dit après avoir réfléchi un moment.

“Très bien. Alors, Ise-kun va—”

Après avoir reçu les détails du plan, nous descendons au sous-sol en utilisant l’ascenseur—.

Nous atteignons le sous-sol, et avançons à travers la station spécialement conçue pour les trains qui se dirigent vers le Monde Souterrain.

Nous passons par une atmosphère spacieuse, et lorsque nous tournons à droite et à gauche dans le passage—.

Je ressens soudain une présence dangereuse. ……Il doit y avoir des ennemis qui nous attendent une fois que nous atteindrons la fin du passage dans lequel nous marchons actuellement.

Nous le confirmons du regard, et formons la formation pour charger.

Pour l’offense — les avant-gardes sont Xenovia, Irina, Saji, [Chevalier] Meguri-san, et [Tour] Yura.

Les milieux de garde sont moi, Akeno-san, Rossweisse-san, Shinra-senpai, et [Pion] Nimura-san.

Les arrières sont Sona-kaichou, Asia, [Fou] Kusaka-san et Hanakai-san.

La formation est organisée de façon à ce que les membres de type rapproché soient positionnés en tant qu’avant-gardes, ceux qui combattent à distance en tant que milieux de garde, et les arrières sont composés de membres de types de soutien et de la personne donnant les ordres comme pilier central.

Puisque je peux me promouvoir sans l’autorisation de Rias, je me promeus en [Reine]. Saji et Nimura-san ont également été promus en [Reine] avec l’autorisation de Kaichou.

Après avoir établi la formation de l’équipe, tout le monde met l’objet de communication du Underworld dans leurs oreilles. C’est quelque chose qui remplace l’écouteur et le microphone. Il est principalement utilisé lors des Rating Games. L’utiliser facilitera notre communication entre nous.

Une fois que nous avons échangé un signal visuel pour la confirmation finale, nous avançons dans le passage—.

L’endroit où nous mettons le pied est un espace ouvert du sous-sol que nous avons pénétré pour la première fois.

C’est un endroit spacieux aussi grand que la station souterraine. Et le plafond est également très haut. ……Je n’aurais jamais pensé qu’il existait un tel endroit. Je me demande quels types de territoires sont cachés dans ce sous-sol.

Puis, en regardant devant, il y en a tellement, ces groupes de magiciens, en fait !

Chacun d’eux porte une robe de magicien. Il existe de nombreuses variétés de robes, mais j’ai confirmé celles portées par ceux qui ont attaqué l’école.

Nous avons pris nos distances, et nous leur faisons face.

……Juste à regarder, il y en a plus d’une centaine, non ? Il y a pas mal de monstres qui semblent avoir été invoqués. Combien d’entre vous se sont rassemblés ici !?

Plutôt, nous avons laissé autant d’ennemis pénétrer dans cette ville. ……C’est assez problématique.

Les magiciennes — sorcières, ne peuvent pas être distinguées d’un simple coup d’œil ! Ce ne sont que des gars. Ouais. Ils ne seront pas inclus dans leur formation s’ils connaissent la puissance de mon Bilingue. Leurs plans seront de toute façon révélés.

Je le dis en leur pointant du doigt.

« Nous sommes venus comme vous nous avez dit. Où sont mes juniors ? »

Ma voix résonne dans le sous-sol. Ils rient ou haussent les épaules. ……Une réponse qui nous regarde de haut. Mon esprit est rempli de rage, mais je dois rester calme. Ma faiblesse, c’est que je fonce tête baissée quand mes camarades sont en danger. Sensei m’a aussi récemment fait remarquer cela.

L’un des magiciens s’avance.

« Oh là là, si ce n’est pas tout le monde des Démons. Que ce soit pour la Gremory ou la Sitri des “Quatre Novices”, c’est un tel honneur que vous soyez venus jusqu’ici pour nous. »

Kaichou demande.

« Quels sont vos objectifs ? Phénix ? Ou est-ce nous ? »

« Les deux. Eh bien, nous traitons la dame du Phénix avec soin. Notre leader nous a donné l’ordre de le faire. »

Leader ? Qui cela pourrait-il être ?

Laissant de côté mon doute, le magicien continue.

« La question concernant le Phénix est réglée, et ce qui reste, c’est le problème avec vous tous. –Nous ne pouvons pas nous empêcher de nous en inquiéter. La force de vous tous, évaluée par ce fichu président Mephisto et cette fichue association. Ce sentiment, pouvez-vous le comprendre ? Non, n’est-ce pas ? Eh bien, c’est naturel pour nous, vouloir tester notre force et voir s’il y a de jeunes Démons puissants, non ? Pour ceux qui utilisent la magie de manière aussi brutale que nous. »

Ce magicien clique des doigts.

Ensuite, chacun des magiciens active un cercle magique pour la magie d’attaque !

« Commençons ! Démons ! La bataille décisive du pouvoir démoniaque contre la magie, c’est ça ! »

Cela devient le signal pour le début de la bataille ! Les nombreuses attaques magiques aux attributs différents de feu, d’eau, de glace, de foudre, de vent, de lumière et d’obscurité sont lancées vers nous ! La horde de monstres qu’ils ont sous leur contrôle charge également contre nous !

Sous la pluie violente d’un nombre incalculable d’attaques magiques, Kaichou nous ordonne via le dispositif de communication.

[—Maintenant, montrons-leur. La puissance des jeunes Démons—. Faisons-leur regretter d’avoir tourné les Démons de l’académie Kuou en ennemis.]

En entendant une telle déclaration, Xenovia se précipite en avant !

Elle fait un grand coup avec Ex-Durandal, et abat toutes les attaques magiques qui viennent dans sa direction avec l’aura sacrée !

Rossweisse-san, qui est la garde du milieu, tire également sa pleine puissance, et soutient l’attaque de Xenovia ! La horde de monstres qui charge dans cette direction est vaporisée en un seul coup grâce à l’attaque de Rossweisse-san !

Avec la combinaison d’attaques de Xenovia et Rossweisse-san, la plupart des attaques magiques et plusieurs monstres sont abattus, mais les attaques magiques qui ont échappé à l’assaut continuent d’arriver !

[—Rook] Yura, qui est l’avant-garde, se tient devant moi. Elle fait apparaître quelque chose dans sa main—.

Un énorme bouclier ! Yura crie !

« Élargis ! Mon bouclier, [Twinkle Aegis] ! »

À ce moment-là, la lueur se répand du bouclier et se transforme en un bouclier géant de lumière ! C’est un bouclier de lumière qui occupe la moitié de l’espace dans lequel nous sommes ! C’est comme un bouclier de rayon !

Les attaques magiques qui ont réussi à percer notre contre-attaque ont transpercé le bouclier— mais il est intact !

Un bon nombre d’attaques magiques nous ont touchés, mais le bouclier ne s’est pas effondré malgré leur impact ! C’est un bouclier vraiment solide !

Je reçois alors un appel de Sona-kaichou.

[—C’est la Sacred Gear artificielle que nous avons reçue d’Azazel-sensei. En faisant un pacte avec une fée, puis en la faisant résider dans le bouclier, elle peut changer ses capacités.]

Faire un pacte avec une fée, et changer la capacité du bouclier ! Plus important encore, c’est la Sacred Gear artificielle de Sensei, hein ! En y réfléchissant, les membres du Conseil Étudiant ont dit qu’ils allaient recevoir une Sacred Gear artificielle !

En la combinant avec la défense d’un [Rook], il semble qu’elle pourra déployer une défense incroyablement puissante !

Après avoir arrêté la majorité des attaques magiques et des monstres qui chargeaient contre nous, une certaine agitation se produit dans le groupe de magiciens. Ils n’ont probablement pas pensé que toutes leurs attaques seraient stoppées avec seulement quelques mouvements.

[—Nous allons passer à l’offensive.]

Sous le commandement impitoyable de Kaichou, nous commençons notre avancée !

[Ise-kun, déplace-toi constamment sur le champ de bataille avec le Skithblathnir comme je te l’ai dit avant.]

Je reçois l’ordre de Kaichou. Oui, c’est ce qu’elle m’a dit de faire avant que nous ne descendions ici.

Si je ne peux pas utiliser le Balance Breaker, alors je vais me battre d’une autre manière ! Ce que je peux faire maintenant, c’est utiliser Gift sur mes camarades !

[Une fois que je te donne une instruction, ce sera très utile si tu utilises Gift à cet endroit.]

« Compris ! »

Je fais apparaître le navire magique—Ryuuteimaru, et je m’accroche à lui. Ryuuteimaru continue de voler tout en me portant. Oh, il a une puissance et une force incroyables malgré le fait que je m’accroche à lui ! J’ai honte de ne pas pouvoir voler avec mes ailes de Démon dans ma forme de base… mais je vais laisser mon soutien à toi, Ryuuteimaru !

Alors je vais commencer à doubler ma puissance pour pouvoir utiliser le Don à tout moment ! Ddraig, j’espère que tu seras bientôt réveillé !

[Boost !!]

Les Vanguards, composés de Xenovia, Saji et [Knight] Meguri Tomoe-san, chargent en avant. Xenovia a démoli l’attaque magique ainsi que les magiciens d’un coup de poing à la puissance destructrice ! La chose que Meguri-san porte est……un genre d’épée japonaise artificielle Sacred Gear ? On dirait que la lumière et l’obscurité sont mêlées !

[Le Sacred Gear artificiel de Tomoe est une version katana de “Blazer Shining and Darkness Blade”. Je pense que son nom officiel est “Blazer Shining and Darkness Blade Samurai-sword”.]

Kaichou me dit en murmurant comme ça ! Sérieusement !? Donc le Sacred Gear de Meguri-san vient de l’histoire noire ! Mais il a une puissance d’attaque très élevée, il peut même couper des esprits qui n’ont pas de forme physique.

“Zut ! Kaichou ! S’il te plaît, ne pas utiliser ce nom ! Mais, c’est vraiment puissant !”

Meguri-san utilise l’épée qui mélange lumière et obscurité pour éliminer les magiciens par-dessus leur magie défensive !

Meguri-san, pourquoi as-tu choisi celle-là !? À cause de ses caractéristiques ? B-Bon, elle a une puissance destructrice incroyable, et elle peut même faire grincer le mur et le sol avec la vague du coup ! Comme je le pensais, cet Sacred Gear artificiel est fort !

Si je me souviens bien, le parrain de tous les noms des Sacred Gears artificiels est Sensei ! C’est un ancien gouverneur qui ne peut toujours pas oublier l’esprit d’un élève de huitième année !

“Je ne perdrai pas face à Xenovia !”

Celui qui manie l’épée sainte-démon fabriquée en série, tout en glissant dans les airs en déployant ses ailes blanches comme la neige, est l’autre vanguard, Irina. Elle tire aussi un laser rempli de la puissance de la lumière.

Ensuite, c’est Saji. Il fait baigner ses ennemis dans les flammes noires difficiles à dé-curse, la Blaze Black Flare.

“Restez tous là, ensemble !”

Il couvre plusieurs magiciens avec un mur de flammes noires ! Oui, les flammes noires apparaissent de toutes parts, et bloquent les magiciens comme un mur qui les entoure. La condition d’activation sera remplie lorsqu’ils entreront dans la portée de Saji, et un mur de flammes apparaîtra autour de l’endroit où se tiennent les ennemis.

L’un des Sacred Gears de type Vritra, [Shadow Prison]—.

La malédiction de feu de Vritra tourbillonne à l’intérieur, et leur mouvement sera scellé. Et cela fait souffrir progressivement ceux qui ont été capturés par la chaleur du feu—. En plus, le [Delete Field] sera ajouté, et leur puissance magique sera retirée.

Une fois que vous êtes capturé dans cette prison, vous continuerez à être capturé jusqu’à ce que toute votre puissance soit drainée—.

Saji envoie aussi de nombreuses lignes, et les relie aux magiciens !

“Je vais transformer toute votre puissance magique en puissance démoniaque !”

Oui, la capacité originale de Saji jouera un rôle important dans tout ça. Il reliait initialement la [Absorption Line] à son ennemi, et absorbait leurs pouvoirs. Il a même absorbé leur sang—

Il y a déjà plus de dix lignes. La puissance magique coule dans Saji à travers ces lignes !

“Putain !”

“Quelque chose comme ça !”

Les magiciens essaient de couper la ligne attachée à eux avec de la magie, mais cela n’a eu aucun effet. Sa ligne est résistante après tout. Tu ne peux pas la couper si facilement !

Ensuite, la flamme noire traverse les lignes et attaque les magiciens !

……Donc tu n’auras plus d’options une fois que Saji te aura attrapé, hein. La ligne et la prison, si tu n’as pas la force de t’en échapper, alors tu es complètement scellé. En plus de ces capacités, il peut encore se transformer en Dragon-King……

Il devient vraiment puissant en tant que type technique, ce gars Saji !

[Ise-kun, tu m’entends ? Transfère tes pouvoirs à Saji !]

Le commandement de Kaichou, c’est ce que j’attendais !

« Bien reçu ! »

Je vole dans les airs en tenant Ryuuteimaru, puis je descends là où se trouve Saji et transfère ma puissance multipliée dans les lignes !

Saji lâche les lignes qui étaient connectées à lui, puis les connecte au garde du centre, Rossweisse-san ! Les lignes sont reliées entre les magiciens et Rossweisse-san !

[Transfert !!]

Plusieurs lignes font un mouvement violent au moment où je transfère mes pouvoirs, et la magie des magiciens coule rapidement dans Rossweisse-san !

Les magiciens dont la magie a été absorbée s’évanouissent et tombent simplement au sol ! Au lieu de cela, une aura écrasante émane du corps de Rossweisse-san !

« W-Waouh ! »

En étant surpris par la façon dont les lignes ont été utilisées, Kaichou dit ceci.

[La capacité d’absorption de magie des lignes a été améliorée. En même temps, la ligne sera connectée à Rossweisse-san. –Nous avons aussi des utilisateurs de magie de notre côté, donc nous devrions exploiter cette situation.]

Elle comprend très bien les traits de moi, Saji, et Rossweisse-san !

[À l’origine, la ligne aurait aussi pu être connectée à Gasper-kun. Nous aurions pu absorber le sang de l’adversaire en connectant la ligne à l’adversaire et à Gasper-kun. Après tout, la ligne peut aussi absorber le sang. L’adversaire subirait une perte de sang et Gasper-kun se renforcerait en absorbant le sang. Il y avait aussi de telles méthodes. Le problème serait la capacité pulmonaire de Gasper-kun… je lui demanderai la prochaine fois.]

Kaichou ! Combien de façons de combattre as-tu étudié !? N’es-tu pas trop douée pour utiliser notre groupe !?

« Nimura ! Je te laisse ma protection ! »

« Laissez-moi faire ! Genshirou-senpai ! »

En disant cela, Saji, qui utilise une rapidité de pied pour frapper et donner des coups de pied aux magiciens à mains nues, est la garde du centre, [Pion] Nimura Ruroko-san. Elle se déplace pour soutenir Saji.

Nimura-san ne porte une armure que sur ses jambes. Et une forte aura jaillit de là, comme si cela lui donnait une vitesse et des coups incroyables. Une Gear Sacrée artificielle équipée sur ses jambes !

Nimura-san s’approche de la zone des ennemis et effectue un mouvement corporel rapide. C’est un style d’attaque dansant !

« Chi ! C’est plus difficile que ce que nous pensions ! »

Les magiciens sont aussi étonnés par la variété des attaques de Saji, et ils changent leur cible.

Les magiciens dirigent leurs mains vers Xenovia qui attaque héroïquement.

« Chimère ! »

Ils invoquent plusieurs Chimères avec la magie d’invocation, et commencent à attaquer Xenovia ! La Chimère géante en forme d’oiseau qui vole dans les airs, et la Chimère en forme de serpent qui rampe sur le sol ! Xenovia adopte une posture avec son épée sacrée, et augmente l’aura sacrée.

—Puis, la troisième Chimère apparaît en brisant le sol ! Une Chimère en forme de tortue avec une carapace ! Xenovia abat la Chimère tortue avec une attaque utilisant Excalibur Destruction !

—Mais, sa carapace est plus dure que prévu, et peut-être parce que sa carapace est plus compliquée en raison du fait que c’est une Chimère, l’épée est profondément enfoncée dedans et il ne semble pas pouvoir la retirer de sitôt !

—Elle a son épée scellée !

Alors la Chimère qui vole dans les airs et celle qui rampe sur le sol l’attaquent !

Xenovia fait changer la forme d’Ex-Durandal juste avant d’être frappée ! C’est le pouvoir du Mimic !

Xenovia balance en l’air l’épée sacrée qui ressemble à un fouet, et coupe la Chimère en deux ! Au moment de l’impact, une onde de choc semblable à une destruction supplémentaire suit après !

Mais la Chimère en forme de serpent est toujours là !

Xenovia change la lame de son fouet à sa forme d’origine, et augmente la vitesse de son épée ! Elle coupe la Chimère en deux à une vitesse incroyable ! Il semble qu’une destruction supplémentaire soit également ajoutée à ce coup, et un cratère se forme dans le sol à cause de la vague provoquée par son coup !

Une succession rapide de Mimic, Rapidly, et Destruction. Xenovia vient d’utiliser trois des caractéristiques de son épée sacrée.

Les magiciens sont sous le choc en voyant cela !

[Elle n’est pas une idiote de la puissance !?]

Ils crient cela en même temps ! Xenovia, à quel point est-elle évaluée dans le monde des magiciens ! Non, elle était une idiote de la puissance ! Mais même elle grandit aussi !

« Ku ! Alors je vais frapper avec de la magie ! »

L’un des magiciens crée une boule de feu avec la magie, et en libère plusieurs ! La nuée de boules de feu se déplace librement dans l’air comme si elle avait une conscience !

Xenovia essaie de la vaporiser avec son épée sacrée, mais les boules de feu esquivent juste avant d’être touchées, elle ne peut pas les abattre. Ah, c’est un type d’attaque contre lequel Xenovia est faible !

Puis Kaichou lui donne l’ordre.

[Xenovia-san, utilise le pouvoir du Règle.]

« Mais, Kaichou. Je ne peux pas activer très bien la capacité du Règle. Et qu’est-ce que tu prévois de faire en contrôlant les magiciens ? »

[Non, tu te trompes. Règner ne signifie pas nécessairement que tu ne peux contrôler que des êtres vivants.]

……Que veut-elle dire ? Même moi, je ne comprends pas !

Kaichou le dit à Xenovia qui semble sur le point d’être touchée par les boules de feu qui volent dans l’air !

[Xenovia-san ! Dirige la capacité du Règle vers ces boules de feu magiques ! Pense fortement. Tu veux arrêter ces boules de feu ! Si ma prédiction est correcte, l’aspect de ton épée va monter encore d’un rang !]

«—— ! »

Il semble que Xenovia se concentre sur quelque chose pendant que Kaichou lui donne l’ordre, avec une expression sérieuse ! Ensuite, l’épée sacrée brille comme si elle répondait à elle !

Au moment suivant, les boules de feu qui se dirigeaient vers Xenovia arrêtent leur mouvement, et restent immobiles dans leur position !

……A-t-elle arrêté cela avec la puissance de l’épée sacrée ? Elle l’a arrêté en contrôlant la magie !

Xenovia est aussi sous le choc du résultat.

«……Il y a aussi une façon d’utiliser le pouvoir du Règle comme ça…… Kaichou, qu’est-ce que cela signifie ? »

[Comme je le pensais. Probablement, ce que tu peux contrôler ne se limite pas seulement aux êtres vivants. Tu as pu contrôler la magie pendant un moment tout à l’heure, mais ce n’est pas la seule chose dont elle est capable. Selon la façon dont tu l’utilises, tu devrais pouvoir contrôler n’importe quel phénomène. Si c’est difficile, pense au moins à contrôler les attaques de tes ennemis. Ou tu peux soutenir tes camarades lorsque leurs attaques manquent.]

«……Donc je peux perturber l’attaque de l’ennemi avec ça, et soutenir mes camarades. »

Oui. Regarder les capacités de manière simple est une bonne chose. Mais, selon la façon dont vous l’utilisez, vous pouvez l’utiliser de plusieurs manières. La façon dont vous avez utilisé le pouvoir du Règleur tout à l’heure en est un bon exemple.

Je suis encore choqué par la façon dont les ordres de Sona-kaichou fonctionnent.

Tu es incroyable, Kaichou. Elle a même imaginé un nouveau mouvement pour notre groupe. ……Ce champ de bataille, quelle sorte d’imagination utilise-t-elle dans sa tête ?

« Cible également le leader de Sitri ! »

Les magiciens concentrent aussi leurs attaques sur Kaichou ! Ils essaient de neutraliser le cerveau !

Mais, autour de Kaichou — et aussi des autres arrière-garde, apparaît une barrière bleue forte. –Celui qui a activé cela est [Bishop] Hanakai Momoe-san !

« Je ne laisserai pas tomber Kaichou et les arrière-garde. »

Des bracelets apparaissent sur ses deux bras. Et ces bracelets émettent des auras.

Une barrière de type Sacred Gear artificiel ! Il semble qu’elle ait une large portée puisqu’elle peut couvrir tout le groupe de nos arrière-garde !

Donc cela signifie que les arrière-garde ne tomberont pas sans se battre, hein. Haha, avec ça, les avant-garde pourront se battre sans souci !

Mais, les magiciens ne se soucient pas si la barrière est en place et reprennent leurs attaques ! Plusieurs magiciens apparaissent et disparaissent instantanément, et continuent d’utiliser la téléportation simple en apparaissant et disparaissant ! Ils ont traversé notre formation et ont rapproché la distance avec Kaichou !

« Heh ! Tiens, mange çaiii ! »

Le cercle magique apparaît dans l’air à l’envers, et une énorme roche en sort ! Elle est énorme ! Si quelque chose comme ça tombe sur les arrière-garde, même la barrière de Hanakai-san ne tiendra pas !

« Ara ara, je ne vais pas permettre ça. »

Tout en riant sans peur, cette personne tire un pouvoir démoniaque vers les rochers qui tombent—.

Une attaque énorme de tonnerre et de lumière en forme de dragon oriental perce les rochers !

Des éclairs et le son d’une explosion se produisent, les rochers se brisent facilement dans toutes les directions ! Un grand fragment de roche est sur le point de tomber de au-dessus de notre tête, mais le Raikouryuu se déplace dans l’air comme s’il avait sa propre conscience, et il dévore les fragments dedans !

Akeno-san sourit en ayant de l’électricité qui coule dans ses doigts ! Les choses qui poussent dans son dos sont les six ailes d’un Ange Déchu. Elle porte un bracelet doré avec des symboles magiques sur ses deux bras.

« —Raikouryuu. Parce que j’ai absorbé le ki d’Ise-kun avec mon propre corps, je suis devenue capable d’utiliser une technique spéciale comme celle-ci. »[1]

Sérieusement !? Donc, comme tu as aspiré le ki d’un Dragon, le tonnerre et la lumière se sont transformés en Dragon ! Et il n’a pas bougé comme s’il avait sa propre conscience !

« Cette [Reine] a des ouvertures dans sa défense ! »

Les magiciens n’ont pas fléchi même si les rochers ont été détruits, et ils lancent leur prochaine attaque !

Ils tirent de nombreuses lumières en forme de flèche ! La lumière est toxique pour les Démons ! Et il semble que la densité des lumières soit forte ! Être directement touché par elle est dangereux !

Sans aucune inquiétude, Akeno-san utilise la défense…… en activant un cercle magique, et bloque toutes les attaques ennemies ! Oh, au lieu d’un cercle magique de pouvoir démoniaque, c’est un cercle magique avec des symboles et des marques magiques dessus ! Akeno-san a utilisé la magie tout à l’heure !

« Ufufu, c’est un sort de défense enseigné directement par Rossweisse-san. Je vais renforcer mon trait en tant que [Tour] avec ça. »

Alors elle a augmenté son trait en tant que [Tour] comme Rossweisse-san en utilisant des sorts de magie défensive. Normalement, les Démons qui sont [Tour] augmentent leurs traits avec la puissance démoniaque et des sorts de défense magique.

Koneko-chan a aussi défendu en utilisant la puissance démoniaque, mais comme elle ne maîtrise pas encore ces domaines, elle ne peut pas compenser cela efficacement. Akeno-san est dans le même cas, et comme elle est meilleure en attaque, elle a découvert qu’elle manquait de défense lors de ses combats contre des ennemis puissants.

Akeno-san est [Reine]. Elle possède les capacités de [Tour], [Cavalier] et [Fou]. Mais, une [Reine] aura ses points forts et ses points faibles lorsqu’elle utilise les traits des 3 pièces, et il semble qu’il y ait aussi une compatibilité avec eux, donc la capacité qu’elle maîtrise le mieux variera selon chaque personne.

Par exemple, lorsque j’utilise Triana, [Tour] sera celui avec la meilleure compatibilité avec moi, et ma compatibilité avec [Fou] est mauvaise. C’est pourquoi cela s’est limité à un simple type spécialisé dans le tir. C’est aussi le cas lorsque je me transforme en Vraie-[Reine].

Akeno-san est l’opposé de moi et n’est pas douée avec le trait d’une [Tour]. Pour cette raison, elle avait beaucoup d’inconvénients en termes de défense. Bien sûr, le trait qu’elle maîtrise le mieux est le [Fou].

Mais comme nous avons eu de nombreux combats contre des ennemis puissants, elle a commencé à surmonter ses points faibles et à devenir plus forte en apprenant la magie de défense ! Elle a compensé son manque de puissance démoniaque défensive en acquérant des sorts magiques !

“Maintenant, je dois punir les enfants qui ont été méchants !”

Akeno-san affiche son visage sadique, et elle vainc la bande qui a essayé d’attaquer Kaichou en utilisant des pouvoirs démoniaques de feu et de glace ! Le feu et la glace ont aussi la forme d’un dragon ! Donc, aspirer le ki d’un Dragon donnera aux gens de tels effets, hein ! Ou est-ce parce que c’était le ki de Sekiryuutei ?

[Ces magiciens sont des experts qui ont réussi à passer à travers notre formation… mais il semble qu’Akeno se soit améliorée en utilisant l’expérience de ses défaites lors du Jeu de Classement.]

Kaichou dit. Oui, Akeno-san a travaillé si dur après tout ! Même son score global dans le Jeu de Classement était assez mauvais, alors elle se sentait déprimée. Il semble qu’elle réfléchissait chaque jour à des moyens de s’améliorer en discutant avec Rias.

Kaichou lui donne alors un ordre !

[—Ise-kun ! La prochaine étape ! Transfère tes pouvoirs à Rossweisse-san !]

“Oui !”

Mon rôle est de voler dans le champ de bataille en utilisant Ryuuteimaru pendant que Kaichou donne ses ordres, et de transférer mon pouvoir de Sekiryuutei à mes camarades ! Ensuite, Rossweisse-san a libéré son Fullburst de magie dès qu’elle a reçu mes pouvoirs !

Les magiciens en première ligne sont assez épuisés ! Nous pouvons y arriver !

“Visez Sekiryuutei !”

Il y a des attaques magiques qui sont lancées vers moi, qui vole actuellement dans les airs—. Mais de nombreux masques apparaissent et agissent comme un bouclier pour me soutenir. Il y a beaucoup de masques de différentes formes flottant dans tout cet espace.

“Regarde, et protège. C’est mon Sacred Gear.”

Celui qui dit cela est la [Fou] Kusaka Reya-san.

[Ces masques que Reya utilise sont un Sacred Gear artificiel qui peut être utilisé pour rechercher l’ennemi, recueillir des informations, et agir comme un bouclier.]

Kaichou donne une explication comme ça. Oh, on dirait que je peux voler autour du champ de bataille en me sentant en sécurité ! Plus que ça, les membres du groupe Sitri ont une grande variété de capacités !

[Ise-kun, s’il te plaît, transfère tes pouvoirs à Tsubaki cette fois-ci !]

J’ai reçu l’ordre suivant ! Je me suis précipité vers Shinra-senpai ! –Mais une masse géante de glace, occupant un tiers de ce champ, se libère du côté de l’ennemi !

Quand j’ai vu le miroir que Shinra-senpai a activé, j’ai compris quelle sera notre prochaine étape.

—Un contre-attaque ! La Sacred Gear de Shinra-senpai peut renvoyer l’attaque reçue par l’ennemi avec le double de son impact !

[Une amélioration d’un contre. En ajoutant le pouvoir de Sekiryuutei, elle peut même contrer cette attaque magique !]

Je transfère mon pouvoir à Shinra-senpai comme l’a commandé Kaichou !

Le miroir de sa Sacred Gear brille, et change de taille de façon énorme !

[Tsubaki ! Rends-la leur en leur renvoyant une attaque avec un impact qui ne touchera pas ce sous-sol !]

« Oui, Kaichou ! »

Le gigantesque iceberg entre en collision avec le miroir qui est maintenant devenu plus grand ! Un bruit d’explosion énorme résonne sur tout le champ de bataille, mais la puissance destructrice de la glace est immédiatement renvoyée aux magiciens !

La masse de glace brisée tombe sur la formation ennemie en se transformant en gros fragments !

« Putain ! La glace ! »

« C’est inutile ! Ils percent la défense magique parce que la puissance a augmenté grâce à la capacité de la Sacred Gear ! »

De nombreux cris proviennent des magiciens.

Tous les fragments de glace qui tombent sur eux ont l’effet de la Sacred Gear de Shinra-senpai appliqué dessus, et leur puissance d’attaque a été augmentée.

Le groupe de magiciens est pratiquement anéanti après avoir reçu le contre-attaque tout à l’heure. Beaucoup d’entre eux ont été projetés contre le mur et le sol, et sont devenus inconscients.

« Kaichou, c’est terminé ! »

Saji crie ! Ce qui apparaît de son bras droit est une ligne épaisse.

[Bien joué, Saji. Connecte-la à Ise-kun, et dispersent-les !]

Comme Kaichou lui ordonne, Saji lance la ligne vers moi. Elle s’attache à mon gant, mais qu’est-ce qu’il va la connecter ? La ligne reliée à mon gant se déconnecte de Saji.

« Dispersez-vous ! »

Elle réagit comme Saji l’a commandé, et la ligne épaisse se divise en plusieurs lignes ! Plus d’une douzaine de lignes frémissent comme si elles étaient vivantes, et se répandent dans toutes les directions comme si elles cherchaient quelque chose à auxquelles s’attacher !

La direction vers laquelle les lignes se dirigent, c’est — tous mes camarades dans notre formation ! Elles se connectent à chacun d’eux, et mon gant est relié à tout le monde par ces lignes !

Kaichou dit alors.

[Avec cela, le pouvoir d’Ise-kun de transférer peut être transmis à tout le monde via les lignes. Ise-kun, s’il te plaît, recule vers l’arrière. Ta dernière tâche est de transférer tes pouvoirs à tout le monde une fois que tu auras doublé tes propres pouvoirs.]

Utilise le cadeau avec la ligne ! C-Ça sera sûrement facile ! Étant connecté à eux, je n’ai plus besoin de bouger ! Une fois que j’aurai doublé mon pouvoir, il me suffit de le faire couler dans leur direction. Je peux reculer maintenant, c’est bon !

Kaichou continue.

[Il aurait été mieux d’utiliser cette méthode dès le départ… mais il a fallu du temps pour s’assurer que la ligne serait assez solide pour recevoir le pouvoir de Sekiryuutei, qui est aussi en train d’évoluer. Si nous faisons une ligne peu fiable, il ne restera rien si ton pouvoir explose lors du transfert à tout le monde. La solidité de la ligne a été démontrée lorsque tu as transféré tes pouvoirs à la ligne connectée à Rossweisse-san et aux magiciens. Et la seule chose qu’il restait à faire, c’était de créer suffisamment de lignes pour tout le groupe.]

—Kaichou commence à comprendre comment utiliser mes pouvoirs !

Je suis devenu sans voix, et Kaichou me le dit d’une voix brillante.

[La compatibilité entre Ise-kun et Saji est trop bonne. C’était vraiment amusant de construire des tactiques pour cela.]

Sona-kaichou, tu es très fiable quand tu es de notre côté !

[On dirait que c’est notre victoire pour la première bataille.]

Comme le dit Kaichou, les magiciens sont presque anéantis dès la première bataille contre nous.

Partie 3

“Tu vas t’en sortir avec ça !”

“Merci beaucoup, Argento-senpai.”

Asia, qui a terminé de soigner Nimura-san, commence à soigner la personne suivante !

La bataille est largement en notre faveur. On peut compter le nombre d’ennemis encore debout, et comme nous avons l’avantage, nous passons à une phase où nos camarades blessés sont en train d’être soignés.

Je me tenais à l’arrière après cela. J’ai doublé ma puissance tout en étant en sécurité, et j’ai transféré mes pouvoirs à travers les lignes.

“Allons-y, Irina !”

“Oui !”

Xenovia et Irina, qui sont en première ligne, ne flanchent pas même avec leurs blessures, et continuent à faire rage.

Les magiciens ne peuvent pas arrêter Xenovia qui a appris à utiliser les traits de son épée sacrée.

Irina combat également très bien avec son épée démoniaque sacrée. D’après la force de la porteur de cette épée démoniaque sacrée, elle peut y ajouter des attributs, tout comme Kiba.

Peut-être parce qu’Irina a appris à l’utiliser en s’entraînant avec nous, elle a des attributs comme le feu, la glace, la foudre, etc., ajoutés à son épée démoniaque sacrée, et elle combat maintenant de manière avantageuse contre la magie des magiciens.

“Ara ara, même moi j’ai renforcé beaucoup de mes traits.”

“Eh bien, ce n’est encore rien.”

Puis l’attaque de puissance démoniaque d’Akeno-san et l’attaque magique de Rossweisse-san frappent ! Une énorme explosion et une détonation se produisent, et elles détruisent le cercle magique de défense et les Golems de type défense !

“Laissez la défense à moi !”

[Yura, du Conseil des étudiants, utilise aussi cette arme sacrée artificielle de type bouclier, et elle protège ses camarades en les défendant contre les attaques ennemies ! Ce bouclier peut être libéré vers les ennemis en tournant comme un yo-yo. Pendant ce temps, il est aussi possible de faire apparaître du feu et de la foudre à partir du bouclier pour attaquer avec des attributs. Un yo-yo entouré de feu et de foudre !]

Kaichou, qui observait cela, murmure alors.

[……Je vois, pas étonnant que je trouvais les tactiques de Rias naïves. Les adversaires que nous combattons en ce moment sont un groupe de magiciens plus forts que la moyenne……]

Kaichou souffle.

[Le groupe Gremory est trop puissant. Je m’en suis rendu compte une fois de plus en les commandant. Plutôt que de donner des ordres, votre groupe est assez puissant pour simplement charger en avant. Et normalement, toi qui es en état de Balance-Breaker et Kiba-kun seront ajoutés à eux, donc je pense que vous n’avez pas besoin de tactiques. Il ne peut pas en être autrement si Rias commence à penser qu’il vaut mieux simplement charger en avant.]

Je suis désolé ! Pour être une équipe de cerveaux musculaires ! Oui, nous avons utilisé une puissance simple pour foncer en avant !

Je pensais que nous étions devenus un peu meilleurs après avoir appris quelques techniques, mais il semble que cela s’est transformé en une équipe de super-puissance qui connaît quelques techniques !

[Pouvoir se battre de manière avantageuse même quand vous n’êtes pas en état de Balance-Breaker, alors que la force destructrice de Durandal ne peut pas être utilisée, et que Kiba-kun n’est pas là…… Comme je le pensais, ce dont les démons ont besoin à partir de maintenant, c’est de l’entraînement de nos serviteurs. Nous allons aussi augmenter le temps nécessaire pour l’entraînement.]

Ah, les lunettes de Kaichou brillent. On dirait qu’un entraînement intensif nous attend, groupe Sitri !

« Je ne veux plus jamais me battre contre le groupe Gremory. »

« Moi non plus. Nous mourrions si nous les affrontions à nouveau. »

Hanakai-san et Kusaka-san disent cela en murmurant ! Kaichou soupire aussi en entendant cela. ……Non, je ne veux pas non plus me battre contre Sitri. Après tout, j’ai découvert que le cerveau de Kaichou est comme une zone mystérieuse pour moi. Et cette bataille se termine en obéissant aux ordres de Kaichou…… Je pense que c’est un exploit énorme de pouvoir utiliser deux équipes différentes à leur plein potentiel !

Alors, les magiciens lèvent les mains comme s’ils abandonnaient.

« ……D’accord, d’accord. C’est notre défaite. Plutôt, notre leader vous demande de venir. »

Une lumière apparaît dans la direction qu’ils regardent, et un cercle magique de type téléportation apparaît.

« À la destination, le leader derrière cette attaque et vos juniors vous attendent. Allez-y déjà. Sauf que, le leader dit que Sekiryuutei, Vritra, le porteur de Durandal, la prêtresse de la foudre et de la lumière, la femme sacrée de la guérison, la Valkyrie, et l’as de Michael, doivent absolument venir. »

Le magicien dit cela en devenant boudeur.

……Ils avaient un tel enthousiasme avant le début de la bataille, mais qu’est-ce que c’est que cette attitude…… Bon, ce n’est pas grave. Rien ne commencera même si je me plains auprès d’eux.

Kaichou sort l’appareil de son oreille et active un cercle magique de communication.

« Nous allons appeler les personnes en attente au-dessus ici, et capturer tous les magiciens. »

« Ge ! Tu essaies de nous capturer !? C-C’était juste une blague ! Prenez simplement les lanceurs de sorts de la Brigade Khaos ! »

Les magiciens qui montrent un comportement idiot. Était-ce le « Magicien errant » qui vient de dire cela ?

……Non, nous avons des pertes de notre côté. Je ne peux pas laisser passer ça comme une simple blague ! Alors ils me disent qu’ils nous ont attaqués comme s’ils jouaient à un jeu…… !?

Saji attrape le magicien qui vient de dire cela par le col. Je me souviens très bien de son visage. C’est l’un des gars qui m’a attaqué à l’académie. Saji lui lance un regard intense.

« ……Ne te fous pas de moi ! Nos étudiants ont traversé l’enfer à cause de vous…… »

Saji secoue soudainement la tête, et lâche le col du gars.

« ……Si je fais ça, j’aurais l’air peu cool en lui disant ça à Hyoudou plus tôt. Mais. Mais…… »

Saji a le poing qui tremble de frustration.

Avant de venir ici, Saji m’a calmement dit : « Plutôt que de penser à la façon dont l’école est en ce moment, tu dois te concentrer sur le sauvetage de Toujou-san ». Mais, Saji doit aussi avoir beaucoup de colère en lui.

Oui, ce gars est aussi l’un des membres du Conseil étudiant qui parcourt l’école en faisant de son mieux pour les autres étudiants—. Il est normal qu’il aime l’école plus que quiconque.

Je pose ma main sur l’épaule de Saji, je lui souris, puis je frappe le magicien que Saji a libéré au visage.

« Si tu en veux à quelqu’un…… alors viens contre nous ! Les étudiants normaux n’ont rien à voir avec ça ! »

Le magicien me regarde avec confusion.

Oui, Sensei, il semble que je ne peux pas rester calme si mes camarades sont impliqués. ……Je suis désolé. Mais cette fois, je me sens un peu soulagé.

Saji esquisse un sourire amer.

« ……Hyoudou, tu es vraiment un idiot. »

« Nous le sommes tous les deux, mon pote. »

Sérieusement, Kiba, Gasper, toi, et moi, devrions avoir une réunion uniquement avec les démons mâles de l’académie Kuou.

Ceux qui ont traversé le nouveau cercle magique sont le groupe Gremory, Irina, ainsi que Kaichou et Saji du côté Sitri. C’est exactement comme ils le voulaient.

Les membres du Conseil des Étudiants qui sont restés transportent les magiciens que nous avons capturés, ainsi que le personnel des Trois Grandes Puissances qui est en attente au-dessus.

Il semble qu’un combat ait eu lieu au-dessus entre le personnel et les magiciens. Il semble que les sorcières utilisaient des cercles magiques de téléportation pour envoyer des rochers, des Golems de terre, et les monstres qu’elles ont invoqués dans le sous-sol. On dirait que les sorcières qui ont évité ma capacité soutenaient les magiciens de l’extérieur. Ces sorcières ont aussi été vaincues et capturées.

Nous nous dirigeons vers le soi-disant « leader » tout en essayant de ne pas sombrer dans la morosité.

Et ce qui apparaît devant nous après avoir traversé le cercle magique qu’elles ont préparé est—

……Un espace blanc spacieux.

Il n’y a rien, juste un espace blanc normal. C’est un rectangle où il est blanc en haut, en bas, à gauche et à droite.

……Le plafond est assez haut. Ce n’est pas aussi grand que le champ de bataille que nous utilisons pour notre entraînement, mais c’est suffisamment spacieux pour que nous puissions nous battre assez librement ici.

« Cet endroit est une “usine” que nous avons créée dans l’écart dimensionnel. C’est une technique adaptée de ce que les Démons utilisent pour le champ de bataille dans le Jeu de Classement. »

Une nouvelle voix soudaine. Quand je regarde dans cette direction……

Une ombre qui n’était pas là lorsque j’ai regardé cet espace auparavant est présente.

Il y a quelqu’un portant une robe argentée avec des accessoires détaillés, tout en étant éloigné de nous. La voix appartient à un jeune homme.

Il est aussi assez grand. Je ne peux pas dire à quoi il ressemble parce qu’il porte sa capuche.

……D’après son apparence, est-il un magicien ? Quand je prête attention à ses mouvements—

« Ise-sama ! »

Cette fois, c’est la voix de Ravel ! Quand je regarde dans la direction d’où vient la voix, Ravel et Koneko-chan se tiennent tout au fond à notre droite ! ……Koneko-chan porte Gasper ! Il semble être à terre, et il est évident qu’ils lui ont fait quelque chose.

Ravel et Koneko-chan ne sont pas retenues captive ou quoi que ce soit, et elles portent toujours l’uniforme de l’académie Kuou qu’elles portaient lors de leur kidnapping. ……À part Gasper, il n’y a pas de blessures visibles à première vue.

« Tu peux les reprendre. »

Dit l’homme en robe.

Tout en faisant attention à lui, nous agitons la main vers Koneko-chan et Ravel, et leur faisons signe de venir vers nous.

L’homme en robe n’a rien fait pendant que nous retrouvions ces trois.

« Ise-sama…… »

Ravel a les yeux pleins de larmes.

« Ravel, ils t’ont fait quelque chose ? J’ai entendu dire qu’ils cherchaient le Phénix…… »

Quand je demande, Ravel fait trembler son corps silencieusement. Je peux voir qu’au lieu de dommages physiques, elle a subi des dommages émotionnels.

Koneko-chan laisse tomber Gasper qu’elle portait, et le confie à Asia pour qu’elle le soigne.

Koneko-chan mord ses lèvres avec frustration.

« ……Ravel, Gya-kun, et moi, avons fait vérifier quelque chose avec un cercle magique. Ils n’ont pas fait grand-chose à notre corps. Sauf Gya-kun…… »

Gasper a le visage tellement battu qu’il est enflé. Il est enflé de couleur bleue, et je ne peux pas voir son adorable visage—.

« ……Gya-kun a essayé de nous protéger et…… »

Koneko-chan a les yeux pleins de larmes.

En voyant le visage enflé de Gasper……

L’homme en robe le dit.

« C’était notre erreur concernant ce garçon. Comme il s’est placé devant nous pour protéger ces deux-là, il semble que mes subordonnés aient utilisé leurs poings à la place. À part ça, nous les avons bien traités. »

……Je vois, donc Gasper essayait de protéger Koneko-chan et Ravel.

Tu montres à quel point tu es vraiment un homme.

Tout le monde dans notre groupe, moi y compris, a modifié la densité de l’aura autour de nos corps après avoir vu l’apparence de Gasper.

Ils ont transformé notre adorable junior dans cet état, alors nous ne pouvons pas leur laisser passer cela…… !

Sona-kaichou m’arrête en levant la main, dégageant une aura de rage, puis elle parle.

« Es-tu le cerveau derrière cet incident ? »

« Oui, je le suis. »

Il répond immédiatement à la question de Kaichou. Comme je le pensais, cet homme est le « leader » dont parlaient les magiciens.

Kaichou demande encore une fois.

« Fais-tu partie de la Brigade du Chaos ? Alors, quelles sont tes raisons pour ces attaques ? »

« Oui, je suis moi-même devenu membre de la Brigade du Chaos à l’instant. Il y a plusieurs raisons à nos attaques. La raison pour laquelle les magiciens vous ont attaqués tous est par curiosité. Ceux qui appartenaient à l’origine à la Brigade du Chaos—. »

Kaichou continue après l’homme.

« Ils ont formé une alliance avec des groupes de magiciens errants, n’est-ce pas ? Ces magiciens d’avant sont une équipe composée d’un mélange de magiciens exilés de l’association et de magiciens appartenant à la Brigade du Chaos. Après tout, les sorts qu’ils ont utilisés avaient des symboles identiques sur leur cercle magique avec ceux des magiciens qui ont interféré lors de la réunion de paix des Trois Grands Pouvoirs. »

« Oui, il semble qu’ils aient interagi assez souvent. »

« L’attaque a-t-elle aussi à voir avec le classement des jeunes Démons que l’association a annoncé ? J’ai entendu dire que les magiciens qui ont attaqué Hyoudou Issei-kun l’ont fait en se référant aux classements, et ils s’intéressaient aussi beaucoup à nos pouvoirs lors du combat de groupe tout à l’heure. »

« Fufufu, on dirait que je n’ai pas besoin de m’expliquer. Oui, c’est exact. Il semble qu’ils s’intéressaient aux classements que l’association a annoncés pour les jeunes Démons, et ils voulaient tester si leurs pouvoirs fonctionneraient contre vous tous. »

Les classements donnés par l’association où travaille Mephisto Pheles-san en tant que président. Donc ils nous ont attaqués parce qu’ils s’y sont intéressés—. Je sais qu’il est peut-être trop tard pour le dire, mais ils sont trop égoïstes !

L’homme continue.

« Comme il y a beaucoup de jeunes magiciens de notre côté, ils ne peuvent pas se contrôler aussi bien. »

Kaichou acquiesce en disant, « Ah, je vois ».

« La faction Old-Maou était la plus grande au sein de la Brigade du Chaos, et la faction Héros qui se tenait au sommet après eux. Avec ces deux grandes factions maintenant disparues, la structure organisationnelle est tombée dans le chaos, et il est devenu plus facile pour leurs opinions de passer, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est exact. Maintenant, Shalba Beelzebub et Cao Cao, qui avaient influence et pouvoir, sont partis. Je dirige une partie de leur organisation…… mais c’est assez difficile. Donc, cet incident s’est produit parce que nous avons permis leur égoïsme. C’est aussi parce qu’il y avait beaucoup de commentaires de la part des hauts responsables, disant « D’abord, qu’ils fassent ce qu’ils veulent ». »

……C’est la raison !? Donc, nous avons été entraînés dans la querelle des magiciens ? Ce n’est pas une blague ! ……Attends, les hauts responsables ? Je vois, il y a donc une personne à qui l’homme devant moi obéit. Est-ce cette personne qui dirige les restes de la Brigade du Chaos dont le Sensei a parlé ?

L’homme continue de parler.

« C’est l’une des raisons de cette attaque, et la deuxième raison est celle-ci. »

L’homme claque des doigts. Ensuite, le mur du côté droit se déplace et s’enfonce.

Je peux voir de l’autre côté du mur. Ce qui se trouve là-bas, c’est un décor qui ressemble à une salle d’expérimentation où il y a de nombreuses capsules.

Les nombreuses capsules qui sont reliées à un appareil. Et à l’intérieur—il y a quelque chose.

Ravel détourne le regard. Quand on regarde à l’intérieur—c’est rempli de liquides, et est-ce une personne qui flotte à l’intérieur…… ?

Nous trouvons cela suspect. L’homme dit alors.

« Connaissez-vous les méthodes de production des larmes de Phoenix ? Les sang-purs de la Maison du Phoenix entrent dans le cercle magique qui a subi un rituel spécial, ils préparent aussi une coupe qui a subi un rituel spécial, et ils y déposent leur propre larme dans cette coupe remplie d’eau. L’eau dans la coupe, à laquelle la larme est ajoutée, devient des « Larmes de Phoenix ». Pendant cette procédure, on dit que cela ne devient pas des « Larmes de Phoenix » si ce n’est pas une larme versée en ayant l’esprit vide. Il semble que les larmes avec des émotions soient « Les propres larmes de cette personne ». Donc, il n’y aura aucun effet si ce sont des larmes versées pour eux-mêmes ou pour d’autres. »

L’homme pointe les capsules.

« La raison pour laquelle j’ai dit que cet endroit est une « usine » est parce que les magiciens en produisaient en masse. Ils ont créé de nombreux clones du Démon de haut rang Phoenix, et ils produisent des « Larmes de Phoenix » à l’intérieur des capsules—. Étant donné que cette « usine » doit être abandonnée, celles à l’intérieur ont cessé de fonctionner. »

Ceux à l’intérieur sont des clones du Démon de haut rang Phoenix !? Hé hé, qu’est-ce que vous avez fabriqué comme choses !? Les « Larmes » fausses, elles ont été produites en utilisant ces clones !

Donc Ravel a été montrée cela ! C’est pourquoi elle a l’air si déprimée ! Elle est la fille de la Maison du Phoenix, tu sais !? Et vous l’avez abandonnée…… ! Bien sûr qu’elle sera déprimée après avoir vu cela…… !

Kaichou plisse les yeux, et parle avec dégoût.

« ……Donc ils ont envoyé ce qu’ils ont produit ici sur le marché noir pour rassembler des fonds énormes. L’idée elle-même est répugnante. Donc, la raison pour laquelle vos gens s’en sont pris à ceux de la Maison du Phoenix est d’améliorer la précision de leur production, n’est-ce pas ? »

« C’est utile que vous compreniez rapidement la situation, héritière de la Maison de Sitri. Il semble qu’il y ait des limites à copier les traits du Phoenix même avec l’utilisation des études des magiciens, alors ils ont utilisé le dernier recours en kidnappant ceux liés au Phoenix et en prenant directement l’information auprès d’eux. En fin de compte, il semble qu’il y ait des choses qu’ils ne peuvent obtenir qu’en étant en contact direct avec ceux portant le sang du Phoenix, c’est pourquoi ils ont kidnappé Ravel Phoenix. Ah, ne vous inquiétez pas. Nous n’avons rien fait au corps de Ravel Phoenix. Nous avons seulement recueilli des données détaillées sur son pouvoir démoniaque pour améliorer la précision des « Larmes ». »

Mais ces gars ont blessé le cœur de Ravel…… !

« ……C’est horrible……c’est tellement horrible…… pourquoi…… pourquoi avez-vous fabriqué des choses comme des clones…… »

Ravel, qui fixe la capsule, verse des larmes en ayant l’air triste. ……Sérieusement, qu’ont-ils fait…… ! Donc, ceux qui avaient obtenu des « Larmes » dans l’ombre ont commencé à faire leurs propres recherches parce que leur distribution a été arrêtée.

L’homme dit cela sans intérêt.

« Les informations concernant Gasper Vladi étaient quelque chose que nous ne pensions pas. »

Ses paroles ont été plates depuis le début. Même s’il en parle longuement, il n’y a aucune émotion dans ses mots. Il parle comme si ce n’était pas son problème.

L’homme en robe se retourne, et le dit avec une vibe différente.

—Maintenant, pour la dernière demande que nous vous faisons. Il y a quelqu’un qui souhaite combattre des personnes fortes comme vous, alors pouvez-vous devenir son adversaire ? La vérité, c’est que c’est l’objectif principal de cette attaque. La raison pour laquelle j’ai exaucé le vœu des magiciens n’était qu’un « bonus » pour cela.

L’homme qui vient de dire cela crée un cercle gigantesque entre nous. La lumière traverse le sol, et elle brille en formant un cercle.

Attendez, notre adversaire ? Qui essaie-t-il de nous faire combattre ? Et c’est leur objectif principal……

Donc, la raison pour laquelle il nous a fait venir ici est principalement pour cela !

……Plutôt, ce cercle magique, je l’ai déjà vu auparavant. Oui, c’est identique à celui que nous avons utilisé pour invoquer le gigantesque Dragon-Roi, Midgardsormr.

Saji murmure.

—La Porte du Dragon ?

Oui, c’est la Porte du Dragon ! Celle qui invoque les Dragons puissants ! Quand je suis resté dans l’écart dimensionnel, je devais à l’origine être invoqué par cela !

La Porte du Dragon émet une couleur verte. La Porte du Dragon ne donne-t-elle pas la couleur du Dragon qui est invoqué ?

J’ai entendu dire que Ddraig est rouge, Albion est blanc, Vritra est noir, Fafnir est or, Yu-Long est vert, Midgardsormr est gris, Tiamat est bleu, et le vieux Tannin est violet.

—Euh, vert ? Si je me souviens bien, le Dragon qui gouverne le vert est l’un des Cinq Grands Dragons, Yu-Long ! Pourquoi Yu-Long est-il ici ! ?

Le Dragon-Roi décontracté que j’ai rencontré à Kyoto ! L’aura qui l’entourait était verte ! Alors, celui qui apparaît d’ici est Yu-Long ? P-Pourquoi ?

Je deviens méfiant, mais Kaichou secoue la tête.

—Non, cette couleur n’est pas verte… C’est une couleur verte plus foncée…

C’est effectivement foncé. C’est vert foncé. ……Ce n’est pas Yu-Long ?

—Y avait-il un Dragon qui gouverne le vert foncé… ?

Irina murmure.

—Il y en avait. Dans le passé, un Dragon qui représente le vert foncé.

L’homme portant la robe en argent dit cela, puis la lueur provenant de la Porte du Dragon devient plus brillante, puis se répand !

Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Vritra rend plus sombre la brillance de son iris et libère une voix choquante.

[……! Grendel……!?]

Oui, je m’en souviens maintenant.

Sensei a parlé de ce gars il y a quelques jours. M-Mais……On m’a dit qu’il avait déjà été éliminé……! Que se passe-t-il……?

Vritra continue.

[……Impossible. Ce gars a été éliminé par le premier Beowulf où il ne restait plus rien après avoir mis fin à sa tyrannie.]

Le dragon géant, Grendel, me regarde, moi et Vritra.

[——! C’est intéressant. Le Dragon Céleste, le rouge ! Vritra est aussi là ! Qu’est-ce que cette expression ?]

Le Dragon plisse ses yeux argentés tout en s’intéressant.

« Les Deux Dragons Célestes ont déjà été éliminés, et sont maintenant scellés dans les Sacred Gears. »

En entendant les paroles de l’homme en robe, le Dragon rit à haute voix.

[Guhahahahahaha ! Quoi, vous aussi vous avez été abattus ! Pitoyable ! Vraiment pitoyable ! Dragons Célestes, mon cul ! Vous avez aussi été éliminés ! Bon, c’est ça ! Un adversaire qui convient à mon éveil !]

Le Dragon déploie ses ailes sur le côté après avoir ri, et baisse sa posture !

-Il arrive…… ! C’est mauvais ! La qualité de son aura est celle d’un Dragon avec une menace considérable !

Je ne suis pas dans mon état habituel, et nous n’avons pas tous nos membres ici !

Xenovia et Irina adoptent une posture avec leur épée.

«……On se bat contre lui ? »

« M-Mais, c’est la première fois que je combats un Dragon légendaire ! »

« C’est pareil pour moi. J’ai combattu contre ces faux Midgardsormrs et petits Fenrirs lors de la bataille contre Loki…… mais peu importe comment on le regarde, c’est un Dragon-Roi ou plus ! »

Oui, c’est exactement ce que Xenovia a dit. Ce Dragon, il dégage une aura de Dragon-Roi ou plus.

L’homme en robe le dit dans cette atmosphère tendue.

«……Sekiryuutei, tu ne vas pas mettre ton armure ? »

« Désolé. Je ne me sens pas bien. »

«……C’est un problème. Un des objectifs principaux est le combat entre toi et Grendel. »

-Même si tu dis ça……

Je veux aussi l’utiliser si je peux ! Non, je devrais essayer de rappeler Ddraig à nouveau.

«……Ddraig. Tu m’entends, Ddraig ? Il semble que nous ayons un petit problème ici. Le Dragon appelé Grendel est notre adversaire. Hé, Ddraig ! »

Je crie vers le joyau.

……Il n’y a pas de réponse. Il dort encore ?

Quand je pensais comme ça—

[…………]

Oh, apparemment, il semble y avoir une réponse.

« Ddraig, hé, qu’est-ce qui ne va pas ? »

Je demande encore une fois. Et puis—

[……Onii-chan, qui es-tu ?]

………… Hein ? J’ai l’impression d’avoir entendu une phrase étrange avec la voix de Ddraig……

«……D-Ddraig-san…… ? »

Je demande encore une fois. Puis, il répond comme ça.

[Oui, je m’appelle Ddraig. Je suis un bébé Dragon.]

« Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh ! » Mes yeux sortent de leurs orbites, et je ne peux que crier ça !

Qu’est-ce que c’est que cette histoire de « Je m’appelle Ddraig, je suis un bébé Dragon » !? Que s’est-il passé !? Que s’est-il produit !?

Kaichou me dit alors, moi qui suis confus. Ah, donc tout le monde a entendu ce que Ddraig a dit juste maintenant.

«……Peut-être. »

« Sona-kaichou, savez-vous ce qui se passe ? »

Sona-kaichou répond à la question d’Akeno-san.

……Ce n’est qu’une supposition de ma part, mais Sekiryuutei Ddraig a été mentalement acculé par l’influence de “Oppai Dragon” d’Ise-kun et des choses qui y sont liées. En plus de cela, Ddraig a utilisé son pouvoir pour ressusciter Ise-kun lors de l’incident avec les monstres, et il a donc commencé à dormir plus souvent. En utilisant trop de ses pouvoirs, il ne s’est pas complètement guéri, et il a peut-être redevenu un enfant.

Redevenu un enfant……!? Est-ce que ce sont ces choses qui apparaissent assez souvent dans les mangas et à la télévision!?

Koneko-chan dit alors.

“……Il semble qu’il soit simplement redevenu un enfant à cause des choses liées à la poitrine d’Ise-senpai……”

Sérieusement!? Donc Ddraig, qui était tout épuisé à cause de mon Oppai-Dragon……a fait revenir sa mentalité à celle d’un enfant?

Soudain, Ddraig émet un son de tremblement.

[……Oppai……oppai, j’ai tellement peur……]

—Il a peur du mot-clé, “Oppai”!

Comment est-ce possible!? À ce point!? Tu détestes tellement les oppai!?

Tu as fui la réalité parce que tu détestes les oppai!?

Je lui dis pour le calmer.

“Ddraig! Non, Ddraig-kun! Les oppai ne sont pas effrayantes! Les oppai sont quelque chose de très doux et de bon!”

Oui, les Oppai sont des miracles! Oui, nous avons été sauvés plusieurs fois grâce à eux!

[……Zoom zoom iyaan, cette phrase est gravée profondément dans mon cœur……]

C’est horrible! Son traumatisme est trop terrible! Quelque chose d’indécent se passe!

« Le Dragon Céleste est redevenu un enfant!? Qu’est-ce que ça signifie!? Que faut-il faire pour pousser le légendaire Dragon dans cet état!?”

Il semble que Saji soit sous le choc.

Non, c’est moi qui veux lui demander ça! Qu’est-ce que c’est!? Que suis-je censé faire!?

“Vritra, peux-tu faire quelque chose à ce sujet?”

Saji demande. Le Roi Dragon noir répond ainsi.

[Si un autre Roi Dragon existait, alors nous pourrions peut-être ramener la conscience de Ddraig.]

Un autre Roi Dragon? Il y a le gars devant nous qui semble être au même niveau, mais il ne semble pas vouloir nous aider.

[Hé, je ne peux toujours pas me battre? Au contraire, qu’est-ce qui est arrivé à cette merde, Ddraig?]

Grendel demande à l’homme en robe.

“Les Dragons Célestes doivent aussi parfois ressentir des difficultés à vivre. Voyons comment cela va se passer pour l’instant.”

Les Dragons Célestes ont du mal à continuer à vivre! Ne le prends pas comme ça! C’est entièrement de ma faute!

“Laissez-moi faire!”

Nous sommes tous perplexes, mais quelqu’un d’inattendu s’avance. –C’est Asia.

Kaichou dit en regardant Asia, qui semble avoir pris sa décision.

“Il semble que les préparatifs d’Asia-san soient terminés. Alors, je vais te laisser faire, Asia-san.”

……Que veut-elle dire? Asia, a-t-elle appris quelque chose?

Pendant que je trouve cela suspect, Asia commence à faire des chants puissants! Un cercle magique doré apparaît devant Asia!

—Réponde à ma voix, Roi d’Or. Rampe sur le sol, et tu recevras ma récompense.

Avec ce chant, le cercle magique doré brille encore plus fort!

La Porte du Dragon s’ouvre à nouveau. J’ai déjà vu cette lueur dorée auparavant!

“Venez! Dragon Gigantis! Fafnir-san!”

Au moment où Asia termine ses chants, celui qui répond à son appel apparaît!

Celui qui sort du cercle magique doré est—un dragon à quatre pattes géant avec des écailles dorées.

Il dégage une aura magnifique de son corps. Celui-ci ici mesure aussi plus de dix mètres de haut, tout comme Grendel. C’est un Dragon sans ailes.

……Il y a quelque chose qui ressemble à un tissu enroulé autour de sa corne sur sa tête…… Est-ce un genre de charme ?

……Attends, Fafnir !? Fafnir, tu veux dire ce Dragon-Roi qui est l’un des Cinq Grands Dragons-Rois ayant conclu un pacte avec Sensei et ayant la forme d’une armure !? Il est naturel que je sois familier avec cette lueur dorée !

Kaichou m’explique, choquée.

« Après tout, Azazel-sensei s’est effectivement retiré du front. Il semble qu’il ait annulé son pacte avec le Dragon-Roi. Sauf qu’il a pensé que ce serait une perte, alors il a insisté pour faire un pacte avec Asia-san. »

……J’avais entendu dire que Sensei s’était retiré du front. Mais je n’aurais jamais pensé qu’il confierait Fafnir à Asia !

Je vois, Sensei a certainement prêté attention au talent d’Asia en tant que dompteuse de monstres. Il lui a donné des conseils pour faire un pacte avec des créatures légendaires. Il lui a dit qu’elle devrait préparer quelqu’un pour agir comme son bouclier, afin que ce soit correct même si elle est ciblée par l’ennemi pendant qu’elle guérit. Mais un Dragon-Roi !?

Kaichou continue.

« Comme je l’ai entendu de Rias, il semble qu’elle ait pu faire un pacte. Je peux comprendre pourquoi elle a reçu une bénédiction du Dragon-Dieu Ophis, aussi. »

«……La bénédiction d’Ophis ? Ah ! Sensei a dit ça avant de partir ! »

Oui, Sensei a sûrement dit quelque chose comme ça à Asia et Ophis ! Donc, c’est la raison pour laquelle Asia a récemment parlé secrètement avec Ophis !

Kaichou secoue la tête.

« Il semble que l’aura d’Asia-san ait commencé à montrer le pouvoir divin d’Ophis. Après l’avoir vérifiée, elle n’a pas eu d’amélioration directe de ses capacités, mais sa chance et sa compatibilité avec les Dragons ont énormément augmenté grâce à la bénédiction. Il semble qu’Ophis elle-même ne se rende pas compte qu’elle lui a donné sa bénédiction, alors elle doit lui avoir envoyé sa gratitude sans s’en rendre compte. De même, Irina-san reçoit aussi une bénédiction d’elle. »

« Ma chance a augmenté ! La dernière fois, j’ai gagné le deuxième prix à une loterie ! »

Irina fait un pouce en l’air ! Le « deuxième » prix est un peu gênant !

« Kaichou, est-ce que j’ai aussi la bénédiction d’Ophis…… ? N’est-elle pas en train de m’en donner une alors qu’elle me suit toujours de derrière ? »

«……Dans ton cas, il serait plus précis de dire que tu as été possédée. Très probablement, tu as endossé un karma que nul Dieu ne peut purifier. »

Donc, ça dépasse le fait qu’elle soit attachée à moi, que je sois possédé !? Et même un Dieu ne peut pas le purifier !

« Avec Ophis comme médiatrice, Fafnir a conclu un pacte avec Asia-san. C’est un dragon légendaire qui rassemble des trésors du monde pour sa collection. Asia-san devait préparer un trésor suffisant pour le satisfaire afin de compléter le pacte. ……Il semble que le prix qu’elle a payé ait été élevé. »

« Qu’a-t-elle dû payer pour conclure le pacte ? »

« ……C-C’est…… c’est un peu trop fort pour moi de le dire…… »

Kaichou devient hésitante quand je lui demande. W-Pourquoi ? Est-ce quelque chose qu’elle ne peut pas dire ?

« Non, je m’inquiète pour ça ! Je veux savoir ce que mon membre de famille important a dû sacrifier pour faire un pacte avec un Dragon-Roi ! Je dois lui demander ! »

Tu sais qu’elle est mon Asia importante, n’est-ce pas ? Qu’a dû donner Asia pour devenir plus forte !? Puisqu’elle est ma famille, je dois lui demander !

Kaichou murmure embarrassée en rougissant.

“……les villes……”

Je ne peux pas l’entendre ! Je lui demande encore une fois.

“Eh ? Je ne t’entends pas ! Dis-le plus clairement, s’il te plaît !”

Puis Asia crie très embarrassée !

“Mes culottes !”

……Quoi ?!

Je réalise immédiatement que le tissu enroulé autour de sa corne !

—C’est une culotte ! La culotte d’une fille !

Fafnir ouvre sa mâchoire lourde.

[——Trésor, O-culotte, j’ai reçu. Moi, culotte, heureuse.]

——O-culotte.

……Ah, comment cela peut-il être ?

Ce gars est un pervers…… !

Un Dragon-Roi qui répond à un pacte en ayant des culottes comme prix !? Attends ! Alors, quel genre de pacte le Sensei a-t-il conclu pour faire un pacte avec ce “Dragon-O-culotte” !? Culottes ! Est-ce que le Sensei a aussi apporté des culottes de quelque part ?

“Je pense que le Sensei lui a donné un vrai trésor.”

Kaichou dit cela comme si elle répondait à mes soupçons.

Je, je vois~ ! Donc, je suis un idiot de penser que ce doit être des culottes !

Mon impression de Fafnir est horrible ! Il s’est transformé en l’armure cool du Sensei, mais il se trouve être comme ça…… !

Tout en endurant la gêne, Asia demande au Roi-Dragon des Culottes.

“Fafnir-san ! La mentalité de Ddraig-san s’affaiblit ! En tant que légendaire Dragon-Roi, y a-t-il un moyen pour vous de l’aider !?”

[——Je peux.]

Sérieusement ? Asia le supplie.

“——! C’est vrai !? S’il te plaît ! Ramène Ddraig-san à la normale !”

[Trésor, donne-moi.]

——! Il a commencé à le supplier !

“……Je-Je comprends. C’est le prix du pacte……”

Tout en endurant cette gêne, Asia sort une culotte mignonne de couleur bleu clair de sa poche.

En voyant cela, Xenovia et Irina crient !

“T-Ce sont les culottes préférées d’Asia !”

“Asia-san, tu vas lui donner ça !?”

Il semble que ce soit sa préférée !

“Arrête, Asia ! Il n’y a pas besoin d’aller aussi loin ! Hé ! Dragon-Roi ! À quoi te servent des culottes !?”

Je demande ! Il répond sans changer d’expression.

[O-culottes, trésor.]

——Je sais ça ! C’est vraiment un trésor ! C’est un trésor trop précieux !

“Hé, Vritra ! Toi aussi, Dragon-Roi comme lui ! Fais quelque chose ! Essaie de le convaincre !”

Vritra-san ! S’il te plaît, fais quelque chose pour ce bâtard de culottes !

[Ce n’est pas mon problème.]

Tu vas simplement l’ignorer ! ? crie Xenovia.

“Attends ! Il n’y a aucune raison qu’Asia lui donne ça ! Je vais te donner la mienne !”

Irina essaie d’arrêter Xenovia.

“Qu’est-ce que tu dis, Xenovia ! Tu ne portes aucune culotte sous ton costume de combat !”

“Kuh……! Fafnir ! Mon costume de combat ne suffit-il pas !?”

Xenovia qui essaie de retirer son costume de combat ! L’amitié de Xenovia envers Asia est grande ! Elle doit penser que c’est mieux que Asia lui donne ses culottes à ce Dragon.

[Moi, je préfère les culottes de la beauté blonde. Je veux le trésor de la Sœur-Culotte.]

“Notre Asia-chan n’est pas une Sœur-Culotte !”

Je m’approche de Fafnir et lui donne une claque sur la tête ! Bien qu’il n’ait pas fléchi !

Je ne peux pas pardonner ce Dragon-Roi ! Il a appelé notre Asia-chan une Sœur-Culotte !

Merde ! Rias est la Princesse Switch, et Asia est la Sœur-Culotte ! C’est quoi ce bordel !

Le grand Dragon demande à l’homme en robe.

[Hé, qu’est-ce qui se passe ? Fafnir est-il mon adversaire ? Puis-je commencer mon attaque maintenant ?]

Non, s’il vous plaît, attendez un peu. Les Deux Dragons Célestes et leurs compagnons évoluent de manière irrégulière avec des seins et des fesses de femme. ——Ils ont entré leur phase de préparation. La véritable bataille commence à partir d’ici.

Ne lui réponds pas si sérieusement ! Qu’est-ce que cette phrase pleine d’anticipation !? En réalité, l’équipe Vali pense qu’ils sont comme nous ! S’il vous plaît, ne pas non plus harceler Albion !

“Je vais te le donner !”

Asia rougit et met la culotte bleu clair sur la corne située sur le nez du Dragon.

En voyant cela, ses meilleures amies, Xenovia et Irina, pleurent.

“Uu, Asia ! Quelle résolution incroyable…… !”

“Ah, seigneur ! Veuillez bénir Asia-san qui s’est sacrifiée !”

Pendant que ses meilleures amies veillent sur elle, le rituel de remise de l’offrande se termine.

Ce moment——

Le Dragon doré dilate ses narines et respire !

Essaie-t-il de libérer son pouvoir de Dragon en prenant une respiration…… !?

Tout en le regardant avec anticipation, le Roi Dragon doré——

[Les culottes d’Asia-tan, sniff sniff.]

Il commence à renifler fortement l’odeur des culottes——

“Ne renifle pas sniiiiiiiiiff !”

Je lui dis en retour ! C’est la deuxième fois que je lui réponds à ce Roi Dragon !

Et tu ne peux pas l’appeler “Asia-tan”~ !

Ce gars prend vraiment plaisir aux culottes d’Asia qui sont sur sa corne ! Il apprécie énormément leur odeur ! Quel Dragon ! Quel bâtard pervers !

“Je ne peux plus devenir une mariée !”

Asia, qui ne peut plus supporter cette humiliation, ne peut que crier en se couvrant le visage avec ses deux mains.

[O-culottes, j’ai reçu. Ddraig, guéris !]

Fafnir libère une aura dorée vers ma mitaine.

[Ku ! Quelle humiliation !]

Répondant à l’aura de Fafnir, Vritra libère aussi son aura noire vers ma mitaine tout en se plaignant.

Après une pause, ma mitaine commence à émettre la lueur rouge habituelle.

[——! ……Huh ! Qu’est-ce que je faisais !? Ah, partenaire !]

Aaaaaaah, c’est Ddraig ! Le Ddraig habituel est revenu !

“Uu, je suis tellement content que tu sois revenu, Ddraig…… La sacrifice que nous avons payé pour te faire revenir était trop grand…… !”

Asia……a perdu ses culottes et quelque chose d’important…… ! Tu es revenu grâce au pouvoir de ses culottes ! Mais je ne peux pas le dire à Ddraig, qui est si délicat ! Je ne peux pas lui dire ça du tout !

Je crie vers Asia !

“Asiiiiiia ! Ce n’est pas comme si tu ne pouvais plus devenir une mariée ! Je prendrai toute la responsabilité, alors ne t’inquiète pas !”

Asia pleure en mettant la main sur sa bouche.

“Uu, Ise-san ! Je suis inexpérimentée, mais s’il vous plaît, prenez soin de moi !”

“Oui, laisse-moi faire ! Putain ! C’est un destin si cruel !”

[Sniff sniff.]

Merde, le Dragon Culotte, il profite encore de l’odeur !

“Je te dis encore, arrête de renifler, espèce de Draaaaaagon pervers !”

——Maintenant, commençons puisque je suis de retour à mon état normal.

“Je ne laisserai pas le sacrifice d’Asia être vain ! Balance Break !”

[Welsh Dragon Balance Breaker!!!!!!!!]

L’aura rouge qui entoure mon corps se forme en armure !

——! Je l’ai compris après avoir fait Balance Break. Je peux faire Balance Break sans compte à rebours !

……Est-ce l’influence de Great Red et Ophis ? Bon, ce n’est pas grave. C’est bien. Je peux me battre sans perdre de temps !

Je me tiens devant le grand Dragon, Grendel, en portant mon armure.

[——! Grendel…… ? Que se passe-t-il ? Ce gars aurait dû être éliminé avant que je ne le sois.]

[Guhahaha, mec, tu as l’air affreux. Bon, ce n’est pas grave. Ou! Viens, Ddraig. On recommence un combat à mort, encore ?]

Le Dragon lève sa bouche tout en affichant un sourire intrépide. Ddraig demande.

[Il semble que tu n’aies pas été scellé dans le Sacred Gear comme moi… Comment es-tu revenu dans ce monde ?]

[Laissons de côté cette simple question. Le fait est qu’il y a le moi fort, et il y a le toi fort. Alors, commençons à nous tuer !]

Il baisse à nouveau sa posture, et Grendel se prépare maintenant à m’attaquer.

[Partenaire, ce gars est un Dragon fou qui ne pense qu’à devenir sauvage. ……Si tu vas le faire, va jusqu’au bout. Ne ressens même pas une once de pitié.]

Je n’aurais jamais pensé que Ddraig dirait ça. Donc, il est vraiment un Dragon aussi fou que ça, hein.

En entendant les mots de Ddraig, Grendel dit avec joie.

[Tu peux vraiment le dire, tu peux vraiment le dire ! Être appelé Dragon Céleste ! Il n’y a ni Ciel, ni Dieu, ni Vérité chez les Dragons !]

Oh, effrayant. Il a une intensité et une pression incroyables. C’est différent de l’aura magnifique du vieux Tannin.

[C’est ça. Ce sera la première fois que tu te bats contre un Dragon de classe légendaire pour de vrai.]

Oui, j’ai fait un camp de survie avec le vieux Tannin, mais je n’ai jamais eu de véritable combat avec lui en mettant ma vie en jeu. Ce n’était que de l’entraînement.

Grendel dit alors.

[Hé, vous tous, j’ai changé d’avis. Laissez-moi me battre contre Ddraig en tête-à-tête.]

……Donc, c’est comme ça que tu veux jouer. Mais ça me va.

Moi aussi……j’ai quelque chose en moi…… ! Je peux le libérer puisque je peux enfin porter cette armure.

Ce qui concerne Ravel, ce qui concerne l’attaque à Kuou Academy, j’en ai déjà assez !

« Ça me va. Tout le monde, pouvez-vous me laisser gérer ça ? »

Je demande à tout le monde.

Kaichou sourit.

[Tu es notre plus grande force. Puis-je le dire au nom de Rias ? ——Fais-le, Ise-kun !]

C’est la meilleure façon de m’encourager, Sona-kaichou !

Pour cet incident, tu nous as guidés au nom de Rias ! Alors, veille sur moi jusqu’à la fin là-bas ! Je vais finir ça !

Je déploie mes ailes de Dragon, et je fonce en avant !

[JET !!]

Je vais tout droit à grande vitesse. Grendel sourit joyeusement en me voyant.

[Oho ! C’est ça ! En face, hein ! Oui, c’est ce que je veux !]

Le gigantesque poing de Grendel vole vers moi ! Je sens une aura qui semble pouvoir m’écraser si je me fais toucher ! Je ne vais pas me faire toucher !

Je change de direction en l’air, et esquive son coup de poing ! Même s’il a un énorme poing, il est rapide ! Donc, être de classe Dragon-King, ce n’est pas une blague, hein !

Je m’approche de sa portée, et je change la pièce maléfique en moi !

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !!]

[Reine Dragonique Gallois !]

[Change Impact Solide !!!!]

La forme de mon armure s’épaissit et s’étoffe, et la forme de mes bras se transforme en quelque chose qui se spécialise à la fois dans l’attaque et la défense.

Je frappe mon poing, qui a augmenté de taille, vers son visage !

Grendel est repoussé en arrière et était sur le point de tomber, mais il parvient à rester debout !

En même temps que je touche le sol, je désactive Triana [Rook] pour revenir à l’état normal de mon armure, et je recule.

Grendel qui a été frappé au visage de face caresse sa joue.

[………… Qu’est-ce que c’était ? Hé hé hé.]

« —— !? »

Je suis sous le choc. C’était Triana [Rook] qui se spécialise dans l’attaque, tu sais ?

Il a été touché directement, mais il semble que rien ne se soit passé. La seule différence, c’est qu’un peu de son sang bleu coule de sa bouche. C’est le seul dommage que je lui ai infligé ?

Grendel respire violemment par le nez, puis se plaint.

[Est-ce tout ? Ton hôte n’est pas trop faible ? Tu étais incroyablement fort avant, Ddraig. Sérieusement, c’est pitoyable !]

……Oh là là. Donc Triana ne fonctionnera pas.

[Partenaire, transformons-nous en Vraie-Reine. Je ne peux pas non plus ignorer les mots qu’il vient de dire.]

Oui, Ddraig. Tu as raison. Je n’ai pas encore assez frappé pour Gasper, Ravel et Koneko-chan !

Je récite alors un chant puissant.

« — Moi, qui suis sur le point de m’éveiller, suis le Sekiryuutei qui porte la vérité du Roi haut dans le ciel ! Tenant les espoirs infinis et les rêves inébranlables, marchant sur le chemin de la justice ! Je deviendrai l’Empereur du dragon Crimson— »

Si je perds ici, je ne pourrai pas faire face à mes aînés qui ont péri !

Je ne peux pas continuer à me faire battre comme ça !

« « « « « Et je vous mènerai sur le chemin du Ciel brillant d’une lumière cramoisie profonde ! » » » » »

[Drive Complet Crimson Cardinal !!!!]

Une aura rouge cramoisie brillante enveloppe mon corps, et elle teinte mon armure d’une couleur cramoisie profonde !

En voyant le changement dans mon armure, Grendel rit une fois de plus.

[Crimson ? Quoi ? Intéressant ! C’est vraiment intéressant, Ddraaaaig ! Tu es clairement plus fort qu’avant !]

Grendel saute en avant ! Rapide ! Il ne semble pas du tout avoir un corps énorme !

Il réduit immédiatement la distance entre nous, et tranche avec ses griffes ! Je vole et l’évite à grande vitesse, puis enfonce mon poing droit dans son visage en contre-attaque !

……Merde ! Je l’ai aussi ressenti avant, mais…… Le coup juste maintenant est parfait en termes d’impact et de timing. Mais, il est lourd ! Il est épais ! Il est dur ! Qu’est-ce qui cloche avec la défense de ce gars…… !

Je n’ai aucune sensation où je peux le repousser quand mon coup le touche ! C’est épais et lourd ! Ça me fait réfléchir à ce dont ses écailles et sa peau sont faites.

[Grendel avait l’une des écailles les plus dures parmi les Dragons éteints. Une attaque à moitié-mesure ne fonctionnera pas, partenaire.]

« Mais d’un autre côté, nous ne pouvons pas utiliser Dragon Blaster ni Crimson Blaster ici. »

Ils ont de grandes puissances d’attaque, mais ce sont aussi des attaques qui peuvent balayer les environs immédiatement. Je ne pourrai pas les tirer ici puisque je ne sais pas à quel point cet endroit est construit solide. Si je les tire sans réfléchir, ce champ pourrait périr.

[Je suis désolé, mais pour l’instant tu ne pourras pas les utiliser de toute façon. Parce qu’elles pourraient exploser, étant donné que j’ai retrouvé ma conscience.]

Après tout, la Vraie-Reine est encore instable au départ. Mais je suis dans une situation où je veux une attaque puissante.

[Partenaire, qu’est-ce qui est installé dans ton gant gauche ?]

En entendant Ddraig, je me suis rappelé cela. ……Oui. J’ai ça. C’est quelque chose de trop précieux pour moi, mais ça ne serait pas une perte de l’utiliser ici !

[Je viens ! Ddraig-chaaaan !]

Quand Grendel crie ça, son ventre s’épaissit ! Il essaie de cracher quelque chose !

Ce que Grendel crache—c’est une énorme boule de feu ! Après tout, le feu est une attaque spéciale des Dragons !

Je les évite en déployant mes ailes et en me déplaçant sur les côtés — mais Grendel, qui s’est déplacé à cet endroit sans qu’on le voie venir, est là ! Ce Dragon va trop vite !

……Donc la boule de feu est une feinte, hein !

Il tend son poing vers moi ! Et je n’ai pas le temps de l’éviter !

GOSU !

Le coup de son énorme poing frappe tout mon corps ! Et la secousse traverse tout mon corps…… ! Merde…… quelle puissance d’attaque folle…… ! Ce n’est qu’un coup de poing normal, mais il porte plus de puissance que Sairaorg-san quand il porte l’armure du lion…… !

Je perds l’équilibre en l’air, et Grendel balance sa main vers le bas pour m’écraser au sol !

Je suis frappé directement par derrière, et je suis violemment projeté au sol !

……Gaha…… !

À cause du mouvement et de la force de la chute, je tousse du sang à travers mon masque ! Une douleur intense parcourt tout mon corps !

……Comme je le pensais, sa puissance est folle ! Ce type n’a pas seulement la force d’un Dragon-Roi…… !

[Guhahahahaha ! Écrase-toi !]

Je vois alors un pied géant qui descend sur moi ! Je vais me faire écraser ! Je ne peux pas laisser faire !

Je roule sur le côté pour éviter d’être écrasé par l’ennemi, et je redresse ma posture immédiatement. La frappe du corps géant rate et fissure le sol, qui secoue alors tout le champ !

Je m’envole immédiatement dans le ciel ! En même temps, je donne un coup de pied à la mâchoire de l’ennemi !

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost!!]

Je donne un coup de pied très fort à la mâchoire de Grendel !

C’était un coup net, et j’ai ressenti une certaine résistance. ……Mais la sensation que j’ai est dure et épaisse !

Il est tellement lourd qu’il est impossible de le repousser en le frappant ! Ce n’est pas seulement parce qu’il est gros ! Sa défense est vraiment élevée ! Et il a des mouvements rapides…… !

[Les dragons sont les créatures les plus puissantes. Parmi eux, les Dragon-Rois, et ceux de classes supérieures sont des ennemis si puissants qu’ils deviennent une menace. N’oublie pas ça. ……Surtout les “Evil-Dragons” et ceux qui leur ressemblent sont violents ainsi que résistants !]

Oui, je pense vraiment que c’est le cas ici, Ddraig !

Même après avoir été frappé à la mâchoire, Grendel continue à lancer ses coups normalement !

Je les bloque en épaississant l’armure sur mes bras jusqu’à l’état de [Welsh Dragonic Rook]……mais la force de ses coups est écrasante, et je suis projeté contre le mur !

……Les dégâts sur mon dos ! À cause de la douleur de l’impact contre le mur, il est difficile de respirer ! En fait, je ressens une secousse insensée même à travers l’armure !

[Sa puissance d’attaque et sa défense sont incroyablement élevées !]

Tu as tout à fait raison, Ddraig……

Grendel et moi commençons alors un combat de poings ! Ce Dragon qui envoie des coups de poing et de pied rapides, on ne peut pas croire que ça vienne de quelqu’un avec un corps aussi énorme ! Je ne peux pas baisser ma garde car il attaquera dans l’angle mort avec sa queue dès qu’il en aura l’occasion !

……Donc, être un Dragon de type géant lui permet d’avoir autant de mouvements, hein ! La différence de taille entre nous est écrasante ! Être frappé par son coup lourd me fait tomber comme une mouche écrasée avec une tapette ! ……Je ressens une douleur sourde à chaque fois que cela arrive.

[Je m’éclate ! Tu peux échanger des coups avec moi malgré ta petite taille ! Je ne peux pas en avoir assez de cceeeesss !]

Avec une expression d’extase sur son visage énorme, il commence à attaquer joyeusement !

……Je l’attaque avec mes meilleurs coups de poing, de pied, et de dragon, mais il continue à avancer vers moi sans ressentir une chose !

Les dégâts le touchent définitivement, partenaire ! Mais, ce gars… était à l’origine un Dragon brisé qui avait des ongles manquants dans la tête depuis le début. Il aime même recevoir des dégâts !

……Cela ne me fait que ressentir des frissons et une sensation de malaise, Ddraig…… !

Celui qui a combattu à égalité contre cette armure est, Sairaorg-san. Celui qui l’a surpassée est Cao Cao.

Ce Grendel…… je me demande comment son pouvoir se classera. Un peu plus haut que moi, hein. Il est plus problématique que Cao Cao d’une manière différente. Plutôt que Cao Cao qui s’arrête après avoir été frappé, je commence à me fatiguer à combattre ce gars qui semble ne jamais finir, peu importe combien je le frappe……

Mais je vais lui rendre un coup renforcé au maximum. Je ne peux pas me laisser coincer unilatéralement après tout !

Après avoir pris une respiration, je réduis la distance avec Grendel !

En même temps, je rassemble l’aura du Dragon dans l’Ascalon qui est installé dans le gant gauche !

Tueur de Dragon—.

Aucun Dragon ne peut résister à cela ! Si ça touche—, alors c’est ma victoire !

Grendel lance à plusieurs reprises des boules de feu vers moi ! Trois tirs !

Je esquive le premier en l’air, et je dévie le second en volant à basse altitude, près du sol ! Le troisième—.

[Guhahahahaha ! Me voilà, Ddraig !]

Il apparaît avant que le troisième tir ne m’atteigne, et il vole au-dessus de moi. Il libère aussi des flammes d’au-dessus ! Un large éventail de flammes venant d’en haut ! Et la troisième boule de feu qu’il a lancée auparavant arrive vers moi de face !

Je mets de la force dans mon bras droit, et je tire un gros bloc de puissance démoniaque ! Tir de Dragon !

Les flammes d’en haut…… il semble que je doive y plonger !

Je vais foncer dans les flammes…… et le vaincre !

Après que mon Tir de Dragon ait annulé la boule de feu venant de devant, je vole comme ça ! Je saute dans les flammes qui viennent d’en haut ! Une énorme quantité de flammes me brûle sans pitié ! Hooooot ! Je serais devenu poussière si je n’avais pas porté mon armure !

[Il est clairement plus puissant que celui que Grendel a craché dans le passé !]

Mais, Ddraig ! Je dois juste surmonter ça !

Grendel devient heureux du fond du cœur en me voyant foncer dans ses flammes !

[Vraiment !? Toi, tu es vraiment le meilleur ! J’adore les idiots comme toi !]

Je traverse les flammes— !

“Je vais rembourser la dette de mes juniors envers vousuuu !”

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost!!]

Je frappe mon poing droit, qui a la puissance de l’aptitude de tueur de Dragon d’Ascalon, contre le ventre de Grendel, qui affiche une expression d’extase sur le visage !

[Impact Solide Boosteur !!!!]

DOGON !

Un son sourd provient de mon coup lourd ! Ce coup crée un bruit de collision qui résonne à travers le champ.

Grendel, qui reçoit le coup directement, tousse beaucoup de sang bleu de sa bouche en tombant au sol. Tout le champ tremble sous l’impact d’un corps géant qui tombe.

……J’ai senti que l’attaque est passée. J’ai aussi utilisé la capacité de tueur de Dragon dessus. Avec ça—.

……Mais une chose incroyable se produit devant mes yeux.

——Grendel commence à se relever.

Après avoir pris une respiration, il crache son sang sur le sol, puis bouge son cou en faisant du bruit.

Mon coup de [Welsh Dragonic Rook], qui possède la puissance du tueur de Dragon d’Ascalon…… n’a pas eu autant d’effet sur lui !?

Grendel me sourit malicieusement, moi qui suis sous le choc.

[Ça fait mal ! Ça fait un max de mal ! Mais, c’était un bon coup de poing ! Guhahahahaha ! Intéressant, ça, c’est vraiment intéressant ! Cette douleur me fait réaliser que je suis en vie ! La vraie bataille commence à partir d’ici ! Très bien ! Combat à mort, je te dis ! Toi et moi ! Combattons jusqu’à ce que l’un de nous meure en ayant notre corps brisé ! Ddraaaaaaaaaaig !]

……Alors ce gars est vraiment dur, hein…… ! Même moi, je commence à transpirer.

Sa résistance dépasse le simple mot de « dur »…… ! Jusqu’où dois-je aller pour le vaincre !?

[Il reste joyeux même avec les dégâts qu’il a reçus maintenant !? Putain de Dragon fou…… !]

Ddraig le dit aussi avec dégoût.

Puis Grendel fait tripler la taille de son estomac ! Une autre boule de feu ! Je deviens prudent, mais le grand Dragon change la direction de son corps et—

[Mais avant ça, il y a un changement de plan ! Vous tous, c’est décidé, vous allez mourir !]

Il a lancé plusieurs boules de feu vers mes compagnons !

Enfoiré ! N’était-ce pas censé être un contre un !?

« Ku ! »

« Je ne te laisserai pas ! »

Rossweisse-san se tient devant, et fait apparaître de nombreux cercles magiques de défense !

Akeno-san a aussi des ailes de Fallen Angel qui apparaissent, et crée la foudre et la lumière en forme de dragon !

« ——Eau. » Kaichou enveloppe une aura silencieuse mais puissante de couleur bleue autour d’elle. De l’eau apparaît et se rassemble autour d’elle ! D’énormes quantités d’eau que Kaichou contrôle avec son pouvoir démoniaque agissent comme un mur et protègent nos camarades.

La boule de feu libérée par Grendel est arrêtée par le cercle magique de défense de Rossweisse-san, puis effacée par le Raikouryuu d’Akeno-san ! L’explosion et la chaleur se répandent dans tout le champ, mais le mur d’eau créé par Sona-kaichou les bloque !

——! Il reste encore deux boules de feu ! Les énormes boules de feu se dirigent à nouveau vers mes camarades !

« ——D’accord, c’est parti ! Tu vas aussi te battre, Fafnir ! »

Saji fait apparaître un cercle magique composé de flammes noires devant lui, il capture la boule de feu de Grendel dès qu’elle y entre !

« Disparais ! »

Il commence à réduire la puissance de la boule de feu avec la capacité de Vritra. La flamme noire dévore la feu de Grendel et tente d’en affaiblir l’impact.

[Asia-tan, protège.]

Fafnir libère un bloc d’aura brillant d’or de sa bouche, et efface complètement la boule de feu de Grendel que Saji essayait d’arrêter ! Wow, une attaque combinée entre Dragons-Rois !

C’est un peu regrettable que je pense qu’il est acceptable de laisser Asia entre les mains de Fafnir, qui vient de faire un travail qui en valait le prix !

Et, pour la dernière boule de feu, le duo de Xenovia et Irina—.

« Je vais la couper avec Durandal ! »

Elle coupe la boule de feu du Dragon d’un seul coup en combinant la puissance de Destruction et Rapidly, qui ont augmenté sa vitesse et sa puissance ! Elle continue ensuite à couper la boule de feu en morceaux. Malgré qu’elle soit coupée en morceaux, la force agissant sur la boule de feu de Grendel ne s’est pas éteinte !

« On dirait que c’est moi qui vais finir le travail ! »

Pour l’achever, Irina utilise l’épée démoniaque sacrée de masse qui semble avoir l’élément de glace ajouté pour geler toutes les parties de la boule de feu coupée en morceaux.

Toutes les boules de feu de Grendel qui se dirigeaient vers mes camarades ont été anéanties ! Il nous a pris par surprise, mais il ne devrait pas sous-estimer mes camarades !

Mais l’action en ce moment est un acte de lâcheté !

« Toi ! Tu as dit que c’était un contre un ! Pourquoi as-tu attaqué mes camarades ! ? »

Je lui donne un coup de poing au visage en criant cela, mais il essuie le sang de son nez avec sa main puis affiche un sourire maléfique.

[Ma faute, j’aime juste tuer après tout. Je ne peux pas maintenir ma tension si je ne tue pas de temps en temps. Mais, on dirait que j’ai échoué. Ils sont forts, tes camarades d’ailleurs. —Alors je vais tous vous tuer ! Frapper ! Tourmenter ! Piétiner ! Mordre ! Ensuite, je vous ferai tous devenir des cendres !]

……Il est furieux à l’extrême ! Ses yeux argentés brillent de manière si brutale avec hostilité et intention de tuer !

L’hostilité de Grendel est dirigée contre moi — et contre mes camarades.

« Hyoudou-kun ! Nous n’avons plus besoin de nous battre contre lui en tête-à-tête ! Attaquons-le ensemble ! »

C’est exactement comme l’a dit Kaichou. Ce n’est pas la même histoire si ce gars ne veut pas se battre en tête-à-tête. Nous le battrons ensemble !

« Compris ! »

……Même si je dis ça, je suis à ma limite pour maintenir cette armure écarlate. C’est une forme où il est difficile de stabiliser sa puissance dès le départ. Et comme Ddraig vient juste de revenir, il semble que ça ne durera pas longtemps…… !

[Alors commençons la deuxième manche, la rouge. —Non, la Ryuutei écarlate, chaaaaaan !]

Cela se produit lorsque Grendel déploie ses ailes et s’apprête à venir vers moi——.

Son corps s’arrête. Nous comprenons immédiatement la raison.

——C’est parce que quelque chose qui ressemble à une ombre noire s’enroule autour du pied de Grendel.

Je deviens méfiant, puis je regarde vers l’ombre, —non, je regarde vers l’endroit d’où vient l’obscurité.

……Gasper se tient là, avec des ombres effrayantes qui apparaissent autour de lui.

Il fait briller ses yeux rouges de manière ensorcelante, et son corps semble sans force.

L’obscurité se tortille, et se dirige vers Grendel. ……Donc c’est le pouvoir caché de Gasper…… Il dégage une aura très terrifiante. L’obscurité se répand encore plus, comme si elle voulait dévorer tout cet espace.

[……Qu’est-ce que c’est que ça ? Peu importe. Est-ce que je peux aussi tuer ça ? C’est bon, non !? Il y a tellement de gamins forts de merde ici ! C’est une bonne époque ! Ça vaut la peine de la détruire !]

Grendel prend cette situation avec beaucoup de joie ! Merde ! Putain de maniaque de la bataille ! Je ne laisserai pas toucher à mon junior !

Cela se produit lorsque j’essaie de ramener l’attention de Grendel vers moi.

« ——Non, Grendel. S’il te plaît, arrête-toi là. Il semble que l’expérience ait été un succès. Nous aurions pu faire une meilleure enquête si Kiba Yuuto était aussi là, mais cela devrait suffire. »

L’homme portant la robe arrête Grendel.

Grendel pousse alors un cri de mécontentement.

[Ne m’arrête pas ! Ça commence ici ! Je vais tous les massacrer ! La vraie bataille commence quand les deux côtés sont au maximum de leur excitation ! Laissez-moi les combattre ! Je vais enfin abandonner mes regrets d’avant ! Cette fois, je vais enfin manger, me faire manger, casser, me faire casser, et tuer !]

……Il est vraiment brutal. Donc, il y avait un Dragon comme lui, hein.

C’est la première fois que je vois un Dragon aussi attaché au combat. Cela fait paraître Vali innocent à côté ! Non seulement envers moi, mais il dégage aussi de l’hostilité et des intentions de tuer envers ses ennemis comme envers ses alliés.

L’homme portant la robe lui répond alors avec des mots froids.

« —Veux-tu redevenir un cadavre ? Tu es encore en phase de réglage. Si tu en fais trop… »

Grendel émet un bruit avec sa langue en entendant cela, et il pose son poing sur la table.

[……Chi, merde, je ne peux pas faire autrement alors. Puisque tu as mentionné ça. Alors je n’ai plus qu’à arrêter.]

……Il baisse le poing. ……« Cadavre » ? Qu’est-ce que ça signifie ? Phase de réglage ? Il y a tellement de questions……

Un cercle magique de communication apparaît immédiatement près de l’oreille de l’homme en robe. L’homme l’écoute, puis hoche la tête.

« ……Bonne nouvelle, Grendel. Il semble qu’ils aient vraiment du mal contre le blanc. Allons de leur côté cette fois. »

[Oho ! Donc c’est Albion cette fois ! Je ne m’en lasse pas !]

En entendant l’homme en robe, Grendel affiche un sourire.

Albion ? Le blanc ? C’est Vali ! Ne me dis pas que la raison pour laquelle Kuroka n’était pas chez moi est parce que—.

Grendel me pointe du doigt.

[Ddraig la merde, Vritra le sombre, et le bâtard en culotte. Mon temps de jeu avec vous sera mis en pause. La prochaine fois. La prochaine fois, c’est ça. Je vais tous vous tuer. Je vais tuer vous trois ensemble, d’accord ? Guhahaha !]

La Porte du Dragon s’ouvre, enveloppant Grendel tandis que le cercle émet une couleur vert foncé.

Quand la lumière s’arrête—le dragon géant a disparu.

En le confirmant, l’homme en robe retire sa capuche.

Celui qui apparaît dessous est un jeune homme aux cheveux argentés—. Mais, le visage du jeune homme semble familier. ……Il semble que je l’aie déjà vu quelque part…… Je me souviens alors du visage de la [Reine] la plus forte qui prend toujours soin de moi.

Le jeune homme aux cheveux argentés dit alors.

« Je suis Lucifugus. Euclid Lucifugus. »

L-L-Lucifugus……!? Qu’est-ce que ça veut dire !? Non, c’est vrai ! Il est normal qu’il ressemble à ça ! Il ressemble à Grayfia-san !

« Tu n’es pas leur chef, n’est-ce pas ? Alors, qui unifie les restes de la Brigade du Chaos ! ? »

Saji demande. L’homme plisse simplement les yeux.

« Vous saurez très bientôt l’identité du chef actuel de la Brigade du Chaos. »

Il semble que Kaichou ait compris quelque chose après avoir entendu Euclid.

« ……Je vois, donc celui qui a pénétré dans cette ville et a fait entrer les magiciens, c’est toi, n’est-ce pas ? Si c’est quelqu’un avec la même aura que Grayfia-sama, alors il ne serait pas étrange que tu passes à travers la barrière. »

En entendant cela, Euclid répond d’une voix froide.

« Veuillez dire cela à ma grande sœur, Grayfia Lucifugus, qui est descendue si bas qu’elle est devenue servante de Gremory. —Si tu vis comme tu veux en abandonnant le rôle de Lucifugus, alors j’ai aussi le droit de faire de même—. »

……Grande sœur…… ? T-then, ce gars est—

L’homme qui s’est nommé Euclid Lucifugus disparaît dans le cercle magique de téléportation—.

——Au même moment, ce champ commence à s’effondrer comme s’il avait accompli sa tâche.

L’espace se désagrège comme si une pièce manquait dans un puzzle. La vue kaléidoscopique, caractéristique de l’écart dimensionnel, devient visible. Cet endroit ne durera pas longtemps.

Gasper, qui a libéré son pouvoir mystérieux, s’est effondré sur le sol.

« On dirait que cet endroit va s’effondrer ! Évacuez par le cercle magique de téléportation ! »

Sous le commandement de Sona-kaichou, Akeno-san active un cercle magique qui nous permettra de revenir dans cet espace souterrain. Tout le monde se rassemble au centre du cercle magique après avoir récupéré Gasper.

Puis Ravel active un petit cercle magique à sa main, et le libère vers la capsule. Le cercle magique qui a été libéré frappe la capsule, puis disparaît après avoir émis une seule lueur.

« … Je vais au moins faire cela moi-même. »

Elle murmure quelque chose que je ne peux pas comprendre.

« Je vois. Donc c’est ce que tu veux dire. »

Il semble que Kaichou ait remarqué quelque chose en voyant cela. Elle fait de même et libère le cercle magique vers la capsule.

Tout en trouvant leur action suspecte, je ne peux pas non plus cacher que je suis troublé par l’identité de l’homme portant la robe.

……Le frère de Grayfia-san et un Dragon qui aurait dû être éliminé. ……Que se passe-t-il ?

Ce qui est sur le point de se produire, Grayfia-san……Sirzechs-sama……