Chapitre 145
====================

« Bien ! »

Moi, Hyoudou Issei, suis en train de pleurer comme un homme après avoir entendu Akeno-san partager son passé avec moi.

Je n’aurais jamais imaginé que Rias et Akeno-san aient eu une rencontre fatidique comme celle-là ! Pas étonnant qu’elles soient toujours ensemble ! Je peux aussi comprendre comment Rias est partie d’ici en confiant cet endroit à Akeno-san ! Donc, elles vivaient ensemble en se faisant confiance depuis cet âge, hein.

« ……Munya-munya. »

Kuroka, qui s’est éloignée de mes genoux pour s’asseoir sur la chaise à côté de moi, dort d’ennui. ……Cette maudite chatte espiègle…… ! C’était une bonne histoire ! Ravel dit cela en essuyant ses larmes.

« Je ne savais pas qu’Agrippa-sama avait fait de telles actions. »

Akeno-san acquiesce aux paroles de Ravel.

« Oui, il est positionné comme vice-chef ingénieur de l’Institut de Recherche sur le Pouvoir Démoniaque, organisé par Sirzechs-sama. C’est vraiment une position anormale parmi les Démons réincarnés. »

Oh, donc Agrippa-san, qui a sauvé Akeno-san, joue un rôle important dans cette organisation, hein. Est-il parmi les personnes qui nous soutiennent ?

Plus important encore, même un Démon réincarné peut obtenir un rôle important dans de telles institutions en faisant des réalisations, hein.

« ……Nya, je vais nager –nya. »

Kuroka ouvre les yeux à moitié endormie. Lorsqu’elle marche vers le plongeoir, elle enlève son kimono de manière très audacieuse, puis saute dans la piscine chaude toute nue !

Je ne peux m’empêcher d’être fasciné par les vrais seins qui rebondissent devant moi ! Plus important encore, ne porte-t-elle rien sous son kimono !?

« Donc, la sœur de Koneko est partie, hein. Bon timing. Haa, haa. »

Celui qui apparaît en disant cela est Xenovia en maillot de bain ! Probablement parce qu’elle a terminé sa course de natation avec Irina, elle revient vers nous tous.

« Ise, je vais m’excuser. »

En disant cela—, Xenovia s’assoit sur mes genoux !

La sensation des cuisses et des fesses douces de Xenovia que je ressens avec mes jambes !

Xenovia, qui est assise sur mes genoux, dit en jouant avec ses cheveux.

« Je faisais un pari avec Irina dans notre défi. Celle qui gagne la course de natation pourra s’asseoir sur les genoux d’Ise. »

Vous faisiez de la natation en pariant comme ça ! ? Et vous avez ignoré mon avis à ce sujet ! ?

Irina, qui porte aussi un maillot de bain, apparaît avec des yeux pleins de larmes, puis enlève son bonnet de bain. Ses longs cheveux apparaissent en dessous. Oui, Irina, qui n’a pas attaché ses longs cheveux, a aussi l’air mignonne !

« Tu as tellement de chance ! Je veux aussi m’asseoir sur les genoux d’Ise-kun ! »

Irina dit cela en étant vraiment jalouse.

Est-ce moi, ou mon genou est devenu très populaire dernièrement ! ? Que se passe-t-il ! ? Pourquoi tout le monde en veut-il ?

— Ensuite, Irina vient derrière moi et commence à m’enlacer par derrière en disant, « Ei ! » ! Les seins d’Irina pressent contre mon dos ! Pour que je puisse ressentir cette sensation élastique des seins d’un Ange…… Je suis vraiment reconnaissant pour ça ! Les seins d’un Ange ont vraiment un certain effet !

« Je vais le prendre en arrière, Xenovia ! »

« Hmm, tu ne peux vraiment pas être pris à la légère. »

Je trouve ces deux idiots qui ont un sentiment de victoire dans des choses aussi mystérieuses mignons.

« Hau ! Ise-san est en mode pleine capacité ! Je participe aussi ! »

Asia se précipite en ayant les yeux pleins de larmes ! Ces trois-là sont toujours proches les uns des autres !

Oui, il y a une certaine histoire impliquant ces trois.

Est-ce avant ou après la bataille contre le Dieu Maléfique Loki—