Chapitre 147
====================

—Comme ça, apparemment, le trio de l’Église a vécu de tels événements.

……Après cela, j’ai demandé aux filles de me poser beaucoup de questions concernant « eroge ». Et j’ai même vécu une expérience embarrassante en jouant à ce jeu avec tout le monde !

Donc, l’un de mes fétiches a été révélé. Tohoho……

« J’ai entendu de Rias que Asia-san est parfois éblouie à cause de Xenovia-san et Irina-san qui deviennent plus audacieuses envers Ise-kun…… Il semble que Ise-kun lui-même traverse aussi une période difficile. »

Kaichou dit cela calmement. C’est vraiment le cas ! Vous tous, ne vous comparez pas en utilisant moi comme prix !

Parfois, Xenovia et Irina deviennent trop audacieuses, ce qui me cause beaucoup de douleur ! En gros, ces deux-là sont des guerrières, donc mon corps ne tiendrait pas si elles devenaient sérieuses !

« ……Être un retardataire, c’est vraiment dur. »

Ah, Ravel regarde au loin ! Il semble que mon manager ne puisse rien dire parce que sa supérieure a pris la place de mes genoux ! Je veux lui caresser la tête après !

Kaichou le dit en faisant briller ses lunettes.

« Assurez-vous que vous ne faites pas de telles choses à l’école. Les actes indécents sont interdits à l’école. »

Oui, je comprends ! Je suis déjà ciblé par les étudiants pour être proche des idoles de l’école ! Sauf que je ne peux pas accepter un groupe de fangirls de Kiba qui me soutiennent !

Xenovia demande après avoir mordu un cookie posé sur la table.

« Au fait, de quoi parliez-vous tous ? »

Quand je lui réponds que nous discutions de magie, elle affiche soudain une mine boudeuse.

« ……J’ai toujours eu du mal face aux magiciens en tant qu’adversaires depuis que j’étais au Vatican. »

Oui, il semble que Xenovia ait une mauvaise compatibilité avec les magiciens, d’après son style de combat. Cependant, elle a réussi à percer la magie en utilisant très bien la capacité des Excaliburs lors du combat de l’autre jour.

Asia continue.

« N’y avait-il pas aussi un débat sur l’utilisation de la magie à l’Église ? »

Xenovia et Irina hochent toutes deux la tête et disent « exactement ».

Comme l’a dit Asia, il semble qu’il y ait encore un débat sur l’utilisation de la magie même dans l’Église. La magie générale provient des pouvoirs démoniaques des Démons, donc ce n’est pas quelque chose qui plairait à ceux qui ont un statut élevé et de fortes convictions religieuses.

Et puisque la magie provenant d’autres mythologies est en dehors de la catégorie du Dieu de la Bible, cela suscite plus de débats. La façon dont pensent les personnes religieuses est vraiment compliquée.

Bien qu’il y ait des Églises et des guerriers qui utilisent la magie malgré cela……

Je pose une question à Xenovia et Irina en guise de référence.

« C’est pourquoi je veux vous poser une question sur ce qui est nécessaire pour percer la magie. »

Puisqu’il semble que les terroristes cette fois seront impliqués avec la magie, je voulais poser cette question. Ensuite, elles—.

« Peu importe ce que les gens disent, je pense qu’il faut suffisamment de puissance pour dévier la magie ! »

« Cela suffira si vous combattez en tant que avant-garde. Bien sûr, avoir un soutien des arrières sera aussi efficace. »

Elles me donnent des réponses similaires. Eh bien, lors du combat précédent, ces deux-là faisaient rage à l’avant-garde.

—Puis quelqu’un soupire.

« Comment faut-il se préparer contre la magie, dis-tu ? Très bien, laisse-moi t’expliquer un peu. »

C’est Rossweisse-san. Elle apparaît en portant un maillot. Elle a été dehors tout ce temps à faire du shopping au magasin à 100 yens, mais il semble qu’elle soit enfin de retour.

……Elle est magnifique, mais elle porte des maillots pour sa vie quotidienne. C’est tellement dommage.

« Écoutez, l’anti-magie est— »

Rossweisse-san commence sa théorie sur l’anti-magie en enseignant à Xenovia et Irina comme si elle leur enseignait à ses élèves. Rossweisse-san est une enseignante après tout. C’est une professeur de civisme. Au fait, Azazel-sensei est un professeur de chimie. Ça ressemble vraiment à Azazel-sensei.

« Une attaque magique peut être contrée par des attaques physiques et une défense… C’est ça, j’en ai été informée par Armaros-san, qui est l’un des leaders du Grigori… »

Oui, il y a eu un moment où j’ai visité l’institut du Grigori, et j’ai rencontré quelqu’un avec une façon de penser complètement folle là-bas. Cela s’est produit après le match contre Baal—.