Chapitre 234
====================

Sorcière contrariée.2

Le match entre l’équipe d’Ise-kun et l’équipe des [Brave Saints] avait commencé, et moi — Kiba Yuuto et mes camarades (l’équipe Gremory) ainsi que Rias-neesan étions venus à un certain endroit. C’était la salle des spectateurs pour le personnel concerné. Rias-neesan trouva la personne qu’elle cherchait. L’autre personne remarqua également Rias-neesan, et ils lui sourirent.

« Quel invité inattendu. »

Rias-neesan s’approcha de cette personne — et se tint à côté de cet homme.

« Bonjour, Rudiger Rosenkreutz-sama. Pouvons-nous nous asseoir avec vous ? »

L’homme — Rudiger-shi agita la main et dit « veuillez vous asseoir » en faisant signe vers les sièges à côté de lui. Les membres de notre équipe s’assirent également près de ces deux-là. Sur l’écran, on voyait l’équipe d’Ise-kun et l’équipe des Anges réincarnés que Rudiger-shi supervisait, les deux côtés étant engagés dans une bataille féroce. En termes de score — l’équipe de Rudiger-shi était légèrement en avance. Rias-neesan regarda le match en demandant :

« Rudiger-sama, puis-je vous poser une question ? »

« Cela dépend de ce que vous demandez. »

« …Concernant ce qui est arrivé à Irina plus tôt, était-ce quelque chose que vous aviez prévu à l’avance ? »

Rias-neesan regardait initialement depuis une pièce séparée, mais après avoir vu Irina-san s’impliquer dans l’effet de formation des Anges réincarnés, elle dit :

« …Je dois le découvrir par moi-même. »

Et nous sommes venus ici. Rias-neesan devait penser que c’était l’une des instructions de Rudiger-shi, alors elle voulait demander l’intention derrière ce mouvement, ou peut-être sa véritable signification. Rudiger-shi rit avec éloquence.

« Fufufu, tant que vous connaissez les caractéristiques des Anges réincarnés, c’est quelque chose qui doit être inclus dans la stratégie dès le départ. Cependant, je ne visais pas cela dès le début. C’est juste que diverses conditions se sont réunies dans cette situation, donc à ce moment crucial avant de marquer un but, ils devraient faire vaciller Shidou Irina — c’est ce que je leur ai suggéré. »

« …Je vois, si vous aviez eu l’intention de faire exactement cela dès le départ, cela n’aurait peut-être pas été possible à cause des distractions. Alors c’est pour ça que vous leur avez simplement présenté cela comme une possibilité… Est-ce juste une malchance pour Ise et les autres alors ? Non, puisqu’ils sont sur le même terrain, se battant avec des émotions pures contre les Anges, cela ne peut pas être… »

Rudiger-shi révéla un léger sourire.

« Eh bien, il est difficile que cela réussisse une seconde fois. —Même ainsi, une fois suffit. Tant que cette graine d’anxiété a été plantée dans leur esprit. Le stress mental peut profondément affecter la performance du corps. En portant cette anxiété jusqu’à la fin du match, je suis sûr que ce sera difficile. »

Comme Rudiger-shi l’avait dit, les actions d’Irina-san, telles qu’affichées à l’écran, semblaient plutôt inhabituelles, et elle finit par laisser une ouverture pour que le ballon lui soit enlevé. Si elle agissait librement, il était possible que cet effet soit utilisé à nouveau, ce qui jetait un doute sur sa capacité à continuer à jouer sur le terrain tout en portant cette inquiétude… Pour aider Irina-san, Xenovia, qui était aussi une [Chevalier], semblait prendre en charge la part d’activité d’Irina-san en intensifiant ses actions contre l’équipe de Rudiger-shi. En voyant cela, Rudiger-shi sembla rire avec une pointe d’ironie.

« Xenovia Quarta seule est certainement une joueuse très forte. En gros, tout ce qu’elle doit faire, c’est attraper le ballon, puis elle peut se déplacer comme elle le souhaite. C’est aussi ce qu’elle pense. Mais, si quelque chose arrive à ses camarades, elle fera tout ce qui est nécessaire pour les soutenir. Bien sûr, c’est aussi parce qu’elle en a la capacité. —Mais, si elle essaie d’en faire trop, il y a une chance qu’elle révèle des ouvertures. »

Xenovia avait augmenté sa mobilité et sa portée défensive afin d’aider Irina-san — mais ses vulnérabilités en défense s’étaient aussi accrues en même temps, ce qui a permis aux Anges de profiter de cette occasion pour percer la défense de Xenovia.

Et ensuite, ils ont marqué encore plus de points. Rudiger-shi regardait l’affichage comme s’il s’attendait à ce que cela se produise.

« Regarde, Xenovia Quarta a pris en charge la zone à laquelle Shidou Irina n’a pas su répondre, et cela a révélé une petite faille dans leur défense. »

Rudiger-shi s’appuya contre le dossier de sa chaise en posant son coude sur le bras pour soutenir son visage en disant

« Si je me souviens bien, Xenovia Quarta… est la présidente du Conseil des élèves d’un lycée japonais, ou du moins c’est ce que j’ai entendu. Elle a un sens accru des responsabilités qu’avant, et ses vues se sont aussi élargies pas mal. Par conséquent, par rapport à sa précédente focalisation sur une attaque forte, il lui est maintenant plus facile de révéler des ouvertures. Bien qu’elle ne s’en rende pas compte elle-même, c’est assez évident d’un point de vue objectif en tant que spectateur extérieur. »

Il était certainement vrai que Xenovia surveillait constamment l’état de ses camarades pendant le match, et elle prenait souvent des rôles plus subtils comme aider ou passer le ballon. Par rapport à avant, Xenovia faisait beaucoup plus de choses en ce moment. …Mais comme l’a dit Rudiger-shi, Xenovia ne pouvait pas se concentrer uniquement sur l’attaque. Rias-neesan plissa les yeux.

« …Tu as même perçu les changements dans la personnalité de Xenovia, pour ainsi dire. »

L’affichage changea alors pour montrer Bova-san, le subordonné d’Ise-kun, qui semblait lutter dans la bataille. Il faisait de son mieux pour essayer de prendre le ballon, et il cracha le souffle enflammé d’un dragon — mais les Anges l’ignoraient complètement et ne tentaient pas de s’opposer à lui en tant qu’adversaire. Tout le monde pouvait voir que Bova-san était assez anxieux en ce moment. En regardant l’affichage, Rudiger-shi dit

« Bova Tannin idolâtre Hyoudou Issei, et il souhaite démontrer sa force et sa réussite rapide à son frère aîné exceptionnel et à son père. Il agit selon les instructions d’Hyoudou Issei, mais ne donne pas de très bons résultats — au lieu d’essayer de dissimuler son irritation, il l’aggrave en fait. Bien qu’Hyoudou Issei et ses coéquipiers essaient de le calmer, sa réaction n’est que superficielle… »

Ravel-san tenta de le persuader… mais il était toujours ignoré par les Anges. La colère de Bova-san semblait inextinguible alors qu’il lâchait continuellement des boules de feu de sa bouche, et en conséquence, il entravait même les mouvements de ses propres coéquipiers. Profitant de cette occasion, un but a été marqué à nouveau contre l’équipe d’Ise-kun. Rudiger-shi secoua la tête

« Ces actions sont excessivement agressives, et ne feront qu’entraver ses coéquipiers. Ensuite, il sera frappé par le sentiment de son propre impuissance. Pour un dragon avec un sens de l’orgueil élevé, ce sentiment — est insupportable. »

Au fur et à mesure que le jeu se poursuivait, les Anges furent soudain enveloppés d’une douce lumière. En même temps, toutes les blessures qu’ils avaient subies en volant la balle furent guéries. Cela venait de l’As de Raphael-sama des Quatre Grands Séraphins, du Gear Sacré de Diethelm Waldseemüller [Renaissance Sacrée] [1]. C’était une capacité appliquée préventivement qui s’activait automatiquement pour guérir après un certain délai ou après avoir subi des dégâts. Et son Balance Breaker — [Quatorze Salutations Sacrées] [2] avait une zone d’effet plus grande ainsi qu’une gamme plus étendue de symptômes pouvant être guéris. Si la cible était un croyant, même une maladie grave pouvait être complètement guérie. Inutile de dire qu’Asia-san, qui était essentielle à l’équipe d’Ise-kun, émettait également des rayons de lumière de guérison pour soigner les blessures de ses coéquipiers. Rossweisse-san utilisait aussi la magie pour soutenir Irina-san, Xenovia et Bova-san. Le match n’avait pas encore atteint son point le plus critique. Plus de la moitié du temps s’était déjà écoulée, et les joueurs des deux côtés respiraient déjà lourdement et semblaient fatigués car ils avaient bougé de part et d’autre. Il était clair que l’équipe d’Ise-kun semblait moins endurante en termes de dépense d’énergie. La silhouette de Ravel-san apparut sur l’écran. Sa respiration était très rapide, et les ailes enflammées sur son dos avaient également rétréci considérablement. Rudiger-shi dit

« En raison du manque de coordination entre les joueurs, Ravel Phoenix doit déployer pleinement son esprit en tant que stratège, elle s’use donc non seulement physiquement, mais aussi mentalement. »

Bien qu’un tel commentaire ait été fait à propos de Ravel-san, ses yeux restaient vifs, et près du but, elle observait attentivement les mouvements des deux côtés et donnait des instructions à ses coéquipiers pour ne pas permettre à l’autre équipe de marquer. À ce moment-là, Ravel-san sembla remarquer quelque chose et elle cria

[Bina-sama, s’il vous plaît, esquivez !]

Après que la [Reine] masquée ait été avertie — Bina Lessthan s’éloigna. Bina-san avait aussi remarqué quelque chose en regardant la surface du sol. Soudain, une énorme lance de lumière jaillit en avant et perça le sol en s’élevant vers le haut. Bina-san esquiva avec aisance… Non loin, l’As de Gabriel-sama — Mirana Shatarova semblait un peu regrette.

[…Elle a raté, hein.]

J’avais entendu dire qu’elle était une maîtresse dans l’utilisation du pouvoir de la lumière. Elle pratiquait diverses méthodes utilisant la lumière, et la technique consistant à tirer une lance de lumière du sol en faisait partie. Mais j’étais aussi assez surpris que Bina-san ait pu esquiver cette attaque si facilement… Mais à ce moment précis, quelque chose arriva à Bina-san. Une fissure apparut sur son masque, et avec le son d’un craquement net, le masque se brisa. Devant tout le monde, apparut — de longs cheveux argentés brillants, et le visage d’une belle jeune fille qui semblait avoir un âge similaire au nôtre. Toutes les caméras se tournèrent vers elle et se concentrèrent alors que l’annonceur criait avec excitation

La personne qui a répondu immédiatement à cela était — Rias-neesan. Elle s’est tenue droite et a élargi ses yeux, mais elle était sans voix. Puis son expression est devenue sérieuse — et il semblait y avoir de la douleur. Bina-san a créé un petit cercle magique avec sa main pour sortir un masque de rechange, puis elle l’a mis comme si de rien n’était pour revenir à son apparence masquée habituelle. Ravel-san a ajusté sa respiration, puis a dit à nouveau

[Tout le monde, faites attention aux capacités de lumière de Mirana Shatarova-san ! Elle a été choisie comme l’As de Gabriel-sama, et la raison — c’est la densité de sa lumière !]

Rudiger-shi a alors dit fièrement

“Hehe, même un démon de classe ultime serait vaporisé s’il recevait un coup direct de la lumière de Mirana. C’est aussi dense. Incroyablement épais.”

Mais Ravel-san avait bien observé cela. Elle avait repéré les plans de Mirana-san avant tout le monde et avait pu aider ses coéquipiers. Bina-san semblait aussi avoir commis quelques petites erreurs que l’adversaire avait remarquées, c’est pourquoi ils l’avaient ciblée. Mais je ne pouvais m’empêcher d’admirer Ravel-san pour sa capacité à voir à travers cela. Rudiger-shi a également exprimé son approbation envers Ravel.

“La fille de la famille Phoenix… est certainement talentueuse. Elle a une bonne compréhension de la situation globale. Très probablement, elle peut visualiser les mouvements des deux côtés sur le terrain dans son esprit pour donner des instructions. Elle parvient à saisir avec précision les capacités des membres de l’équipe et à produire une réponse, tout en gardant un œil vigilant sur l’équipe adverse. Cependant, il y a encore certaines choses qu’elle ne peut pas voir.”

Rudiger-shi soutenait son menton d’une main en disant

« —Chaque membre de l’équipe a sa propre façon de vivre, ses propres opinions, et sa propre personnalité. Et c’est pourquoi chacun a un rêve qu’il souhaite embrasser, et une obscurité qu’il porte en lui. Même s’ils polissent leurs techniques et renforcent leur corps, ils s’effondreront simplement s’ils manquent de force mentale. Si cette situation s’étend au sein de l’équipe, cela mènera à un effondrement. »

Irina-san et Bova-san avaient déjà atteint leurs limites physiques et mentales, et leurs mouvements étaient devenus rigides. Les réactions de Xenovia ralentissaient aussi progressivement. Rudiger-shi a affirmé

« Lady Ravel Phoenix est un talent rare. Mais elle possède la caractéristique de [suprématie]. Elle est le contraire complet de [la royauté] de Hyoudou Issei. Cela a été très clairement démontré dans ce match. Tous les membres de son équipe ont un avenir prometteur. —Cependant, ils sont encore de simples adolescents. En tant que jeunes, ils ont encore des personnalités immatures, et la coopération n’existe pas pour eux. Surmonter cela est impossible en seulement une dizaine d’années ou plus. »

Rudiger-shi avait déjà parlé à Dulio-san et aux autres des faiblesses d’Irina-san, Bova-san, et Xenovia. En utilisant habilement ces informations dans le jeu, ils ont pu provoquer un impact profond sur l’esprit et le corps d’Irina-san et des autres. …Nous sommes encore jeunes. Nous manquons d’expérience, et face à une attaque psychologique — nous ne pouvons pas répondre pleinement. Rias-neesan n’a pas pu répliquer quoi que ce soit.

«…Ça touche vraiment une corde sensible. »

« Ils sont forts. Vous aussi. Mais peu importe s’il s’agit d’eux ou de vous, vous avez tous aussi des émotions humaines ainsi que de la joie et des inquiétudes. —Tout ce que je fais, c’est viser ces choses. Je ne me suis jamais considéré comme une personne parfaite, ni comme un bon stratège. »

Rudiger-shi a sorti une pièce d’échecs de sa poche — il parlait en jouant avec la pièce de fou dans sa main.

« Je peux gagner à beaucoup de jeux parce que les Démons de haute classe sont immergés dans le rationalisme et la haute société dont ils ne peuvent pas se défaire. Ils traitent les pièces comme de simples pièces, et même le plateau n’est rien de plus qu’un échiquier. »

Il tourna son regard vers Rias-neesan en disant

« Tu devrais pouvoir comprendre, Princesse Rias… à quel point il est insensé de voir tes propres pièces comme de simples pièces sur un échiquier. Contrairement aux pièces d’échecs, tes serviteurs — Démons réincarnés — sont vivants. Chacun a sa propre façon de penser, son propre cœur, et ses propres sentiments. Cela est particulièrement vrai pour ceux qui étaient autrefois humains. Les humains ont une culture qui n’est pas inférieure à celle des Démons, et il y a une limite à combien tu peux essayer de nier leurs idées, nier leur culture, et tenter de les commander comme des pièces d’échecs. Cela peut être discutable pour les non-humains, mais ce sont toujours des créatures avec des émotions. C’est aussi simple et logique que cela, pourtant les Démons aristocrates ne peuvent pas comprendre. Non, peut-être serait-il mieux de dire qu’ils n’ont jamais voulu comprendre cela. »

Rudiger-shi me demanda

« Kiba Yuuto-kun, tu es aussi un ancien humain. De ton point de vue, ressens-tu la même chose que ce que je viens de dire ? Quand tu réalises que l’adversaire contre lequel tu te bats a les mêmes sentiments que toi —. Ce genre de choses est naturel. Mais, c’est une évidence qui n’existe pas dans les Jeux de Classement professionnels. Les joueurs qui sont des Démons de haute classe considèrent simplement cela comme une extension des échecs. Avec leurs propres serviteurs — les pièces d’échecs sont simplement traitées comme des versions vivantes. »

Rudiger-shi plaça la pièce sur le bras du fauteuil, puis déclara

« Les Démons sont prétentieux à cause de leur existence supérieure dans le monde surnaturel, et cette arrogance se révèle dans les Jeux de Classement. »

« Et, la seule image qui représente cela… c’est Rudiger-sama. »

En entendant les mots de Rias-neesan, Rudiger-shi montra une expression de tristesse.

« À ce sujet… je ne pense pas que ce soit flatteur, ni quelque chose dont on peut être fier, Princesse. Je veux simplement jouer à un jeu ordinaire. Bien sûr, les meilleurs comme Diehauser en sont bien conscients lorsqu’ils se tiennent sur le terrain. Même ainsi, beaucoup d’autres atteignent les rangs supérieurs. Mais au fond, tout ce que je veux, c’est profiter d’un jeu pur. »

L’expression de Rudiger Rosenkreutz devint plutôt solennelle en se rappelant de Diehauser Belial, mais il semblait aussi un peu fier. — Soudain, un changement se produisit dans le jeu. Une bulle mystérieuse apparut sur le terrain. Ise-kun était en fait à l’intérieur de cette bulle. Ise-kun avait été piégé par cette mystérieuse bulle. En voyant cela, Rudiger-shi afficha un sourire éloquent.

« On dirait que nous pourrons voir cela. »

Suite au cri de l’annonceur, une voix mystérieuse se fit entendre.

[Allez, Gabriel-sama. S’il vous plaît.]

[B-Mais… c’est tellement embarrassant. Je suis en train de m’habiller comme ça… ! Quelle honte… !]

[C’est aussi pour l’équipe des ‘Anges réincarnés’, afin qu’ils puissent se motiver dans les Jeux de Classement !]

Cette voix — elle semblait venir de l’intérieur de la bulle. Après qu’Ise-kun ait entendu la voix de Gabriel-sama, il cria

[G-Gabriel-san ! La bulle montre en fait une vidéo de Gabriel-san !?]

Il semblait que la bulle affichait une vidéo que seul Ise-kun pouvait voir. Tout à coup, un saignement de nez jaillit de l’intérieur de l’armure d’Ise-kun.

[NNnnnggggghhhhhhh ! Gabriel-san, sheee ! Gabriel-san, iiissssssssss !]

Ise-kun cria d’une voix forte qui semblait remplie de joie ! Rudiger-shi parla d’un ton sérieux

« Ce que j’avais fait préparer Dulio et les autres, c’était — une vidéo sexy de l’archange Gabriel. Elle a été conçue comme une technique pour retenir le Sekiryuutei dans cette bulle. »

—Quoi ! Ils ont fait tout ce chemin pour faire faire ça à un archange !? N-Non, pour sceller Ise-kun, le Sekiryuutei, peut-être que cela est nécessaire !? Ise-kun a toujours voulu voir la poitrine de Sère-sama Gabriel, donc quelque chose d’aussi attirant était comme un sort !

Pendant que l’animateur expliquait cela au public, d’autres voix provenant de l’intérieur de la bulle se firent entendre.

[…D-Dois-je porter ça ?]

[Oui, Gabriel-sama. En portant ce maillot de bain, les [Brave Saints] seront sauvés. …Tu dois devenir leur arme !]

[M-Mais, la surface de ce tissu…est presque inexistante.]

[S’il te plaît, porte-le !]

[Uuh, oui…je le porterai]

Après avoir écouté cette conversation, Ise-kun—.

[Gaaaaaaaaaahhhhh ! Gaaaaaaaaaahhhhh !]

Il cria de joie, une joie indescriptible !

[Ise-samaaaaaaaa ! S’il te plaît, sois caaarrrreeefullllll !]

La voix de sa manager Ravel-san ne parvenait pas à le rejoindre ! Rudiger-shi dit avec assurance

« J’ai fait des recherches pour déterminer que la faiblesse du Sekiryuutei est les bikinis avec une très petite surface de tissu. J’ai aussi entendu dire que toi et les autres vous habillez souvent comme ça pour lui, Princesse Rias, et qu’il devient plutôt excité. »

—Ils ont même recherché cela et l’ont intégré dans leur tactique !? Je-Je vois, cela rendait encore plus crédible la façon dont Rudiger-shi a pu grimper au septième rang dans les Jeux de Classement… Je me suis convaincu que c’était le cas. Ise-kun semblait être devenu captif de la vidéo dans la bulle.

[Uhooh ! G-Gabriel-sama’s…aaaahhh ! Même cette apparence aussi ! Elle porte même celle-là !]

« Le maillot de bain scolaire — un maillot de bain à l’ancienne. Bien sûr, ce ne sont pas seulement des maillots de bain. Il y a aussi des nuisettes transparentes et des vêtements de sport portés un par un par des anges féminins, avec Gabriel-sama. C’est ce qui est affiché en ce moment devant le Sekiryuutei. —Princesse Rias, la scène de vos approches envers le Sekiryuutei est maintenant parfaitement reproduite par les plus belles filles du Ciel. …C’est la technique de scellement du Sekiryuutei. »

Rudiger-shi parla avec un air sérieux, tandis qu’Ise-kun continuait à pousser des cris de joie.

[T-C’est vraiment un festin pour mes yeux !]

—C’était incroyablement efficace ! Ise-kun ne pouvait pas se concentrer sur le match qui se déroulait autour de lui !

« …La technique de scellement d’Ise, préparée par l’un des meilleurs joueurs du Monde Souterrain… est en réalité une tactique terrifiante ! »

Rias-neesan…se sentit incroyablement intimidée… Mais je restai là, l’air vide, ne sachant pas comment réagir ! Qu’est-ce que c’est !? Ils discutaient sérieusement du Jeu de Classement à ce moment-là, et tout cela avait disparu en une seconde !

« …C’est le pire. »

À côté de moi, Koneko-chan ne pouvait que regarder avec étonnement Ise-kun aussi !

L’annonceur exprima sa jalousie.

Seigneur Beelzebub s’émerveilla.

Fafnir mentionna la saveur du maillot d’Asia-san—. En termes de bataille physique et psychologique, l’équipe d’Ise-kun était sous toutes sortes de pressions de la part de l’équipe de Dulio-san, que Rudiger-shi supervisait.

« Cette approche est certainement conforme à ce qu’on attend de Rudiger-sama. Mais, s’il vous plaît, ne sous-estimez pas Ise et les autres. »

Même si Rias-neesan était surprise par les tactiques de Rudiger Rosenkreutz, elle croyait toujours en la victoire de son homme bien-aimé.

« — Même une créature de classe divine ressentirait qu’après une année trop cruelle, elle est devenue vraiment forte. Ce n’est pas quelque chose qu’ils ne peuvent pas surmonter. Regarde, ils ont déjà commencé leur contre-attaque. »

Rias-neesan regardait Bova-san, qui était montré à genoux sur l’écran. Les Anges réincarnés — Diethelm-san et plusieurs autres joueurs entouraient Bova-san et Nakiri-kun. Tant Bova-san que Nakiri-kun semblaient fatigués. Mais Bova-san se releva malgré la tremblante de ses genoux.

[…Qu’est-ce qui ne va pas, Anges, guerriers de l’Église ? Pensez-vous que de simples attaques comme celles-là suffisent à me faire tomber, Bova ?]

[……Tu peux encore te tenir, fils de Tannin ?]

Bova-san se tint là vaillamment.

« C’est tout à fait naturel que je me relève. Je me relèverai — parce que je suis le [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante]’s premier subordonné… ! Plus important encore, mon seigneur m’a donné l’ordre de devenir la ‘morsure’ du [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante]. Je ne peux absolument pas être brisé… ! »

L’Ange derrière Bova-san lança une lance de lumière — mais Nakiri-kun à côté de lui la bloqua, et il repoussa même l’Ange en le kickant. Nakiri-kun prit une profonde inspiration, et émit un bruit de craquement en tendant son cou.

[On dirait que tu peux encore te battre, Bobo.]

[Espèce de gamin ! Ne me donne pas de duplications inutiles, prochain héritier du clan Nakiri. C’est une bataille pour démontrer ma loyauté envers Lord Hyoudou !]

[Si tu dis ça, alors je veux aussi que le senpai gagne la partie. Si je tombe ici, cela ne fera-t-il pas honte à Hyoudou-senpai ?]

Nakiri-kun enleva son uniforme déchiré, exposant son corps hautement entraîné. Diethelm-san dit

[Donc tu es l’héritier du clan Nakiri qui appartient aux [Cinq Clans Principaux] du groupe des utilisateurs de capacités spéciales du Japon, hein.]

[Exactement, Ace-dono de Seraph Raphael. Dans le cadre de mon entraînement spirituel, je vais combattre sous le [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante] !]

Son corps était enveloppé de touki et d’une aura de dragon, ses capacités physiques augmentées d’un niveau, et Nakiri-kun se lança en avant !

[—Alors laisse-moi me battre contre toi en tant que ‘poing’ du [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante] !]

Nakiri-kun était si rapide que mes yeux pouvaient à peine suivre alors qu’il réduisait la distance entre lui et Diethelm-san, et se préparait à lancer une série de coups de poing enrobés de touki et d’aura de dragon sur Diethelm-san. Diethelm-san esquiva plusieurs fois, mais il prit quand même un coup au visage, ce qui fit vaciller son corps en arrière de manière significative.

[Typiques types de puissance ! Je vais m’occuper de vous à distance !]

Il sauta alors en arrière et manifesta plusieurs lances de lumière dans ses mains. Diethelm-san prévoyait d’utiliser des attaques à longue portée. Mais, Nakiri-kun ne sembla pas s’en soucier alors qu’il étendait le touki autour de son corps.

[—Alors, reviens ici, s’il te plaît.]

Nakiri-kun libéra le touki de tout son corps, et comme en réponse, le sol autour de lui sembla se soulever. Même le sol sous Dielthelm-san se gonfla, et comme un escalator horizontal, les mouvements du sol amenèrent rapidement Raphael-sama à lui !

[Quoi !? J’avais entendu dire que tu utiliserais des techniques attribuées à la terre, mais je ne m’attendais pas à… !]

Nakiri-kun contrôla le sol, prit Diethelm-san au dépourvu, et le ramena vers lui ! Après avoir réduit leur distance en un instant, Nakiri-kun lança un poing enrobé de touki vers Diethelm-san.

[Hmph, commençons par un coup.]

Il fut projeté en arrière à toute vitesse !

L’annonceur était également stupéfait par ce qui venait de se produire.

[J’ai conclu un contrat avec la Bête Sacrée [Ouryuu] qui gouverne la terre. Voici les avantages de cela.]

Nakiri-kun dit. C’était la même chose que les rumeurs que j’avais entendues. —Tant que le prochain chef du clan Nakiri se tient sur le sol, il pourra emprunter une quantité presque infinie de « ki » provenant des veines du dragon. Ainsi, il pouvait utiliser une réserve infinie de touki. Parce que c’était un terrain préparé pour le jeu, il ne pouvait pas emprunter une quantité infinie d’énergie, mais d’après ce qui se passait, il semblait en tirer quelque chose. Bien que Nakiri-kun paraissait plutôt épuisé en ce moment, le touki entourait toujours tout son corps.

[Il est enfin temps. Permettez-moi de vous montrer l’une de mes techniques secrètes que vous ne connaissez pas.]

Après avoir dit cela, l’énorme touki de Nakiri-kun s’étendit encore plus, puis explosa tout à coup ! Après la dissipation du touki libéré avec vigueur — ce qui apparut là, c’était un dragon humanoïde. Un dragon humanoïde doré ! Non seulement cela, sa tête, ses bras et ses jambes avaient tous grandi, et sa taille ainsi que son torse s’étaient élargis ! Tout son corps était devenu plus grand !

L’annonceur était constamment surpris par les nouvelles techniques que Nakiri-kun dévoilait. Nakiri-kun dit

[Tant que je continue à gagner en force grâce aux veines du dragon, mon corps peut aussi subir des changements. Le nom de cette technique est — [Homme Dragon].]

En d’autres termes, cela signifiait que la Bête Sacrée [Ouryuu] s’était manifestée dans son corps ! Diethelm-san se releva, apparemment impressionné

[Tu t’es en fait transformé en dragon…]

[N’est-ce pas plutôt approprié pour quelqu’un appelé le « poing » du [Sekiryuutei de la Vérité Enflammée] ? J’ai toujours admiré l’armure de Hyoudou-senpai.]

Bova-san rit en voyant la transformation de Nakiri-kun.

[Kukuku…humain… non, Kouchin. Puisque tu t’es transformé en cela, je vais aussi pimenter les choses. Fais attention à ne pas écraser tu pendant que je montre à tous ma puissance !]

[Alors tu m’appelles Kouchin hein !]

Les deux dragons qui admiraient Ise-kun partagèrent enfin un objectif commun, et ils dirigèrent leur regard vers la bulle dans laquelle Ise-kun était piégé. La poitrine de Bova-san se gonfla… et il cracha une énorme boule de feu de sa bouche ! En même temps, Nakiri-kun généra une grosse boule de touki de ses mains, et il la lança en même temps que la boule de feu ! Les deux forces se touchèrent en plein air, et elles se combinèrent en une force encore plus redoutable au lieu de s’annuler, continuant leur trajectoire en ligne droite vers la bulle d’Ise-kun ! Pour contrer cette force, les Anges firent de leur mieux pour lui lancer des lances de lumière — mais la force libérée par les deux dragons qui admiraient le Sekiryuutei poursuivit sa route alors que les lances de lumière étaient déviées, et la bulle — fut enfin détruite !

[…Kuhh ! C’était certainement impressionnant à l’intérieur, mais je ne peux pas rêver éternellement !]

Après en être sorti, l’attitude d’Ise-kun changea instantanément, et il arracha la balle d’un Ange qui se trouvait à côté de lui. Pour marquer des points, il commença à se battre intensément contre les Anges réincarnés—. D’un autre côté, Xenovia semblait haleter. C’était la première fois que je la voyais respirer si lourdement. Son adversaire — était Nero Raimondi, qui était déguisé en super-héros.

[Qu’est-ce qui ne va pas, Xenovia ? Est-ce que cet idiot de puissance commence à fatiguer ?]

[…Tu peux dire ce que tu veux, Nero. Le meilleur commence maintenant. En tout cas, tu es vraiment énergique.]

En réponse aux paroles de Xenovia, Nero-kun adopta avec enthousiasme une pose.

[C’est la chose dont je suis le plus fier ! Même quand tu étais encore un guerrier, mon endurance ne te laissait pas derrière ! Bien sûr, en tant que [Capitaine Ange], je ne faiblirai sous aucune circonstance !]

En voyant Nero-kun comme ça, des acclamations provenaient des enfants assis parmi le public.

[Allez, Capitaine !]

[Tu dois gagner, Capitaine Ange !]

Les enfants de l’église faisaient de leur mieux pour l’encourager. —Nero Raimondi était l’As du Séraphin Uriel. …Il y avait des rumeurs selon lesquelles, depuis qu’il avait une petite sœur sans résistance à son Sacred Gear, il encourageait continuellement les enfants souffrant de l’érosion de leur Sacred Gears, et il portait cette tenue de héros pour eux. En portant cette tenue, Nero-kun se tenait ici, dans le tournoi, avec une détermination forte parmi les Anges.

[Ise-sama ! Le moment est venu !]

En observant l’état de Xenovia, Ravel-san donna un signal à Ise-kun. Depuis les joyaux de l’armure d’Ise-kun, il libéra de nombreux petits dragons — il manifesta les wyverns.

[Compris ! Wyverns !]

Ise-kun dirigea les wyverns en volant dans les airs.

— Quoi ! ? Le Sekiryuutei utilise des wyverns !

[Planifie-t-il d’augmenter la puissance de la guerrière Xenovia ! ?]

Les Anges connaissaient tous les capacités d’Ise-kun et devinrent méfiants face aux wyverns. Comme s’ils avaient déjà un plan pour s’en occuper, ils réagirent immédiatement.

[Mais, cela aussi était dans nos attentes. Nous avons déjà marqué tous les joueurs fatigués qui recevront un transfert de puissance—]

Les wyverns — s’étaient fixés sur le corps de Xenovia, se transformant en gantelets, bottes, et finalement en une armure qui enveloppait tout son corps ! …Et apparaissant à cet endroit, se tenait une épéiste féminine vêtue d’une armure rouge.

[Une montée en puissance est une montée en puissance. Mais—]

Xenovia balança rapidement Durandal en un large arc !

[C’est ma propre montée en puissance en équipant une armure !]

Cette technique était à l’origine une technique de combinaison avec Rias-neesan — [Crimson Extinct Dragonar] ! Xenovia portait maintenant l’armure ! Nero-kun semblait surpris par cela.

[Ce n’est pas possible ! Selon les informations, [Crimson Extinct Dragonar] devrait être la technique de combinaison avec Rias Gremory !]

Xenovia tenait l’épée sacrée Durandal tout en portant l’armure cramoisie du Sekiryuutei et parlait d’un ton puissant

[Oui, c’est similaire à la technique avec Maître Rias. —Celle-ci s’appelle [Crimson Destruction Dragonar] !]

En voyant cela, Rias-neesan — esquissa un sourire amer face à la transformation de Xenovia.

>“Cette fille, même mon privilège… Fufufu, mais c’est aussi un mouvement intéressant.”

Rias-neesan demanda à Rudiger-shi à propos de la transformation de Xenovia.

>“Rudiger-sama, cela était-il aussi dans vos attentes ?”

Rudiger-shi ne répondit pas. Mais, il observait attentivement l’équipe d’Ise-kun alors qu’ils révélaient leurs techniques spéciales l’une après l’autre. Xenovia brandissait Durandal tout en portant l’armure cramoisie.

[—Laissez-moi vous montrer le genre de puissance que je possède en brandissant cette épée sacrée avec l’armure du Sekiryuutei !]

D’un seul coup de lame, un grand cratère se forma instantanément sur le terrain environnant, et le paysage changea complètement. De plus, elle parvint à esquiver les attaques de Nero avec une vitesse encore plus grande qu’auparavant.

[Kuh ! Quelle vitesse et quelle puissance !]

Nero-kun ne pouvait s’empêcher de se plaindre.

[Non seulement sa puissance a augmenté, mais sa vitesse aussi… ! Pas mal, Xenovia ! Non, [Crimson Destruction Dragonar].]

Nero-kun parla sur un ton héroïque. —Mais, Xenovia semblait en fait un peu timide.

[…C’est un peu embarrassant quand tu dis ça si franchement. Mais n’es-tu pas intimidé après avoir vu cette puissance que je possède ?]

[Je ne l’ai pas dit avant ? Je suis [Capitaine Ange] et je ne faiblirai sous aucune circonstance ! Et ! Tu n’es pas le seul à avoir une technique secrète comme celle-ci, Xenovia !]

Nero-kun utilisa son énergie accumulée et libéra d’éclatantes rayons d’argent de son corps l’instant d’après ! Il y eut un changement évident de pression. —Il l’avait aussi atteinte.

[Selon ce que tu dis, je suppose que c’est ton Balance Breaker !]

Xenovia lança une vague d’aura de sa lame en la balançant vers Nero-kun — mais Nero-kun sembla s’en moquer en riant de bon cœur.

[—[Saint Solide Résistant] [3] ! Sa capacité est simple et claire ! Plus je suis attaqué, plus mes défenses deviennent fortes ! J’arrive ! Poing sacré !]

Les deux côtés privilégiaient les attaques frontales, et Xenovia et Nero-kun commencèrent un combat acharné —. D’un autre côté, Ise-kun tenait la balle et avait l’avantage — mais il était déjà sous la surveillance étroite de Dulio-san. Ise-kun se battait pour protéger la balle comme il l’avait dit.

[Heh, je pense qu’il serait beaucoup plus facile si je vous faisais tous voler d’un seul coup après avoir enfilé mon armure noire ! Mais, cela ne sert à rien cette fois-ci, alors je vais simplement l’utiliser d’une autre manière !]

Ise-kun leva son bras gauche en l’air puis chanta

[Le Dieu de l’Infini noir de jet ! Le Dieu des Rêves glorieux ! Veille sur l’existence interdite que nous deviendrons, transcendant les frontières !]

« [<>] »

Et alors, une aura rouge et noire tourbillonna autour de son bras gauche, de sorte qu’une seule partie subit la Déesse du Dragon ! Transformation partielle ! Il était en fait capable d’utiliser la Déesse du Dragon de cette manière ! L’annonceur s’exclama

Comme l’avait dit Beelzebub-sama, l’idée d’Ise-kun avait permis de développer cette technique. Dans ce cas, bien que sa puissance ne soit pas aussi grande qu’une transformation complète, la durée devrait être beaucoup plus longue.

[Même si ce n’est qu’une transformation partielle, attendez-vous à ma puissance !]

Après que Ise-kun ait dit cela, tous les anges réincarnés qui l’avaient marqué furent projetés en arrière par l’aura libérée de son gant. Dulio-san était également stupéfait et ne put s’empêcher de rire

[Hehehe ! Comme prévu d’Ise-kun ! Sérieusement, tu nous as montré des mouvements inattendus l’un après l’autre ! L’équipe Sekiryuutei est étonnamment bonne en défense ; avec cette parade de techniques meurtrières, je ne pense pas m’ennuyer du tout !]

C’est vrai ! Que ce soit Nakiri-kun, Xenovia ou Ise-kun, ils ont tous compté sur ces techniques nouvelles et inattendues pour reprendre l’avantage juste au moment où nous pensions qu’ils avaient été mis dans une situation désespérée ! La cible d’Ise-kun — c’était Mirana-san !

[De plus, cela peut aussi être utilisé comme ça ! Mirana-san ! Je vais t’arrêter net !]

Ise-kun ouvrit sa main gauche et concentra son aura.

[Vague de puissance de poitrine !]

Une puissante aura de dieu-dragon toucha Mirana-san, et ses mouvements furent complètement arrêtés ! Ise-kun renforça encore plus sa puissance en serrant son poing gauche !

[Dress Break DD !] [4]

Au même moment où il prononça son nom, la tenue de sœur de Mirana-san — fut complètement déchirée ! Sur l’écran, son corps nu était visible —. — Ah, je me suis senti tellement désolé pour elle que j’ai détourné le regard. À côté de moi, Koneko-chan exprima tranquillement ses émotions sincères

« …En se fiant au pouvoir de la Déesse du Dragon, il peut l’activer sans même toucher, cette technique la plus horrible a vraiment évolué… »

En effet, Ise-kun avait emprunté le pouvoir de la Déesse du Dragon pour dépouiller une fille de ses vêtements à distance sans avoir besoin de la toucher. Donc, c’était la technique qu’il avait apprise. C’est… vraiment une arme maléfique contre toutes les femmes.

[…Non, c’est tellement dépravé…]

Les lamentations de Mirana-san pouvaient être entendues.

L’annonceur cria.

« …Je pense que c’était l’idée d’Ise… non, je suis sûr qu’une partie venait aussi de Ravel. En tout cas, bien que sa production diminue quelque peu, la variété et l’effet de surprise ont plus ou moins augmenté. »

Rias-neesan mit de côté le sujet de la Dress Break, et loua à la place la partie de la Déesse Dragon partielle. Pour Rias-neesan, c’était aussi une technique qui appartenait à sa propre lignée. C’était donc une bonne nouvelle pour elle aussi. —À ce moment-là, Rudiger-shi rit.

« …Fufufu. »

Rias-neesan regarda Rudgier-shi avec surprise. Rudiger-shi dit :

« Ce n’était pas poli. Comment dire… c’est aussi vrai que Dulio l’a dit. —Ils forment vraiment une équipe incroyable. Même si nous nous attendions à ce que de nouvelles techniques soient préparées. Mais… ils les ont toutes balancées comme ça sans hésitation ; je n’ai plus de mots à dire. Leur arme la plus forte, c’est la jeunesse. J’avais aussi perçu la perversion comme sa faiblesse, mais il est vrai que c’est aussi sa plus grande arme. Nous avons toujours la surprise et la croissance dans notre jeunesse. C’est pour cela que mes tactiques ont été battues, Princesse Rias. »

Rudiger-shi haussa les épaules en évaluant franchement les techniques d’Ise-kun et de son équipe. Rudiger-shi… parla joyeusement à lui-même.

« Dans ce cas, les joueurs de mon côté tomberont dans des pensées telles que — ‘y a-t-il une autre technique secrète ?’… Même pour servir d’avertissement à cette partie, l’effet est clairement visible. Je vois, Princesse Ravel Phoenix. Donc tu as aussi pris en compte la croissance et le manque d’expérience liés à la jeunesse, hein… Les choses les plus intéressantes sont les membres de l’équipe qui ont pu démontrer cette idée, ainsi que l’influence du [Roi]— »

Rudiger-shi — leva les yeux et ferma les yeux, une expression complexe apparaissant sur son visage.

« ……Rudiger-sama ? »

Rias-neesan demanda… Les yeux de Rudiger-shi fixaient un endroit lointain.

« …Diehauser, tu vois ça ? Les choses qui nous manquent sont juste ici. …Les choses que nous désirions… sont juste ici. Hé, Diehauser… »

(Partie 1 sur 1) (12/2)

[1] Kanji était Restitution du Saint Guérisseur.

[2] Kanji était Salut des Quatorze Saints Guérisseurs.

[3] Kanji était l’Épreuve du Saint et l’Épreuve Suivante.

[4] Cela se prononcerait ‘Dress Break D D’, pas double D. Le kanji était Dress Break・Style du Dieu Dragon.