Chapitre 180
====================

Partie 1

[[[[[[[[[[Joyeux Noël !]]]]]]]]]]]

J’étais dans le Club de Recherche Occulte avec le Conseil des Étudiants et tous les membres ont porté un toast ensemble. Même Kuroka et Le Fay étaient là. Après la bataille dans le Ciel, Noël est arrivé paisiblement, et les cadeaux avaient déjà été distribués. Je profite actuellement d’un Noël un peu en retard. Juste après la bataille dans le Ciel, je suis retourné au Premier Ciel, ai fait mes adieux, puis suis parti. Asia et les autres qui pouvaient se déplacer sont allés aider à soigner les anges blessés, qui s’étaient battus jusqu’à la dernière minute. Heureusement, la porte menant au Ciel était ouverte, donc des renforts du monde humain ont pu arriver. …Fafnir, qui nous a montré une détermination incroyable, a été soigné par Asia pendant qu’il dormait profondément. On disait que sa conscience pourrait ne pas revenir facilement. Mais il n’est pas mort, donc un jour il se réveillera. Asia a également été soulagée en entendant cela. Cette fois, il m’a montré la détermination d’un dragon. Juste pour protéger Asia, il s’est battu sans craindre la mort. …Puisque sa bouche est toujours remplie de pantalons, je pense qu’il est un gars assez étrange. Mais en tout cas, c’est un Roi Dragon dont la brillance est incomparable.

Puisqu’il devait être observé après la détoxication du poison, le père d’Irina n’a pas pu se forcer. Il a donc confié la responsabilité de distribuer les cadeaux à sa fille. Plusieurs fois plus enthousiaste et travailleur que son père, Irina était vraiment une bonne fille. Je suis actuellement dans le manoir Hyoudou avec tout le monde. Dulio et Griselda-san étaient aussi descendus ici. Alors que tout le monde fêtait, Rias et Akeno-san sont sorties.

« Tout le monde, nous avons tous travaillé dur lors de la bataille de ce Noël. »

Rias a exprimé sa sympathie puis a continué

« Tout le monde, veuillez écouter. Akeno et moi avons une annonce importante à faire. »

Akeno-san a maintenu son léger sourire et a dit

« Ara, bien que cela puisse sembler un peu soudain maintenant, mais Rias et moi avons décidé de faire cela spécifiquement à Noël. »

Elle a hoché la tête en confirmation puis a dit

« —Nous aimerions maintenant annoncer le nouveau Président et Vice-Président du Club de Recherche Occulte. »

—! Non seulement les membres du Club de Recherche Occulte mais aussi le Conseil des Étudiants ont été surpris. Seule Sona-kaichou savait déjà, et elle a simplement continué à sourire. Rias a alors poursuivi

« En tant que Présidente du Club de Recherche Occulte depuis trois ans, pendant cette période, j’ai pris soin de veiller à ce que la prochaine génération suive des principes stricts. J’espère que le prochain Président et les membres pourront se souvenir de cette chose. Lorsqu’il y a de la flexibilité, le Club de Recherche Occulte deviendra sûrement meilleur. »

Ensuite, Rias a dégagé sa gorge. Enfin, elle a annoncé les nouvelles promotions

« La nouvelle présidente est Asia, le Vice-Président est Kiba. »

—Vraiment, c’était donc comme ça ! Je m’attendais depuis longtemps à cela pour Kiba. Donc, il n’était pas surprenant que ce gars soit promu. Mais, Asia est en fait devenue la présidente ! Cela a vraiment dépassé mes attentes ! Parce qu’Asia ne s’attendait pas non plus à cela, elle a été surprise et n’a pu que couvrir sa bouche avec ses mains. Rias a poursuivi davantage

« La raison pour laquelle j’ai choisi Asia, c’est parce que je sentais qu’elle était la personne la plus susceptible de renouveler le Club de Recherche Occulte. Je pense qu’elle peut emmener nos activités de club dans une direction différente… Imaginer ce qui pourrait arriver est très intéressant. »

Après cela, Akeno-san a expliqué sa raison de choisir Kiba.

« J’ai choisi Kiba-kun, simplement parce que je pensais que le Président et le Vice-Président étaient tous deux des femmes pour cette dernière génération… Bien qu’il y ait plusieurs raisons à cela, mais plus important encore, je pense qu’il sera un modèle masculin pour l’école. C’est aussi ce dont j’ai discuté avec Rias. »

« Bien que le prochain vice-président serait un homme, jusqu’à la toute fin je me demandais si je devais choisir Ise ou Kiba. Mais en considérant que l’avenir d’Ise sera assez intense, et que nous ne pouvons pas négliger les activités du club, il a été décidé que Kiba serait le vice-président. »

…C’est comme ça que ça s’est passé, c’était la raison. La raison pour laquelle Asia a été choisie, c’est parce qu’elle pouvait orienter le club de recherche occulte dans une nouvelle direction. Choisir Kiba était pour la croissance future et la communication entre les autres étudiants masculins. …Bien que je pensais que, puisqu’il est un gars beau, les étudiants masculins le détesteront, tandis que les étudiantes seront attirées par lui ! Rias a posé la question aux deux personnes

« Maintenant, acceptez-vous tous les deux cela ? »

« Je n’ai pas de problème. Je pense que c’est juste. »

Kiba a répondu immédiatement. Asia — semblait perdue dans ses pensées.

« …Ah ! Moi, moi, moi, moi, moi… ça ! « Je ne peux pas ? »

Rias a vu qu’Asia était déconcertée et que même sa voix avait changé, alors elle lui a donné un verre d’eau puis a demandé à nouveau. Après qu’Asia ait fini le verre d’eau et se soit un peu calmée, elle a dit

« Non, ce n’est pas possible ! Je ne suis pas la meilleure… Je pense que quelqu’un de vif comme Ise, Irina, ou peut-être la sérieuse Koneko-chan, ou Ravel-san serait plus appropriée, j’ai peur qu’une personne timide comme moi ne fasse pas bien… »

J’ai souri légèrement à Asia.

« Ce n’est pas vrai. Dans ce cas, je vais t’aider. De plus, avec Asia en tant que Présidente, ça deviendra sûrement mieux ! Je pense que [‘Ah, c’est pour notre cher Buchou’] m’a fait travailler dur pendant deux années consécutives ! Cela, pour moi, est très important ! »

Hmm ! Rien qu’en y pensant, si Asia était la Présidente, je serais sûrement rempli d’énergie cette année ! Ahh, pour ma chère Asia-Buchou, je serais prêt à tout faire !

En entendant ce que j’ai dit, Rias a souri.

« Ara ara, je pense qu’Ise ferait ça. C’est aussi une des raisons de cette décision. »

Kiba a dit à Asia et aux autres membres

« J’ai décidé, tant que cela m’est confié, je ferai de mon mieux pour soutenir Asia et tout le monde. »

Xenovia a posé sa main sur l’épaule d’Asia.

« Asia, c’est une bonne opportunité. Je pense que ça vaut le coup d’essayer. Être présidente du club de recherche occulte est une opportunité qui ne se représentera probablement pas deux fois. »

« Mmhmm ! Pour Asia, je vais vraiment travailler dur ! »

Irina a aussi montré son accord.

« …Asia-buchou, je pense que ça sonne bien. »

« Oui ! Si c’est pour Asia-senpai……-buchou, je ferai de mon mieux ! »

« Je n’ai aucune objection. »

Il semble que Koneko-chan, Gya-suke, et Ravel aient aussi approuvé.

« C’est bien, Asia en tant que Présidente ! »

Saji a aussi accepté.

« Je pense que c’est la bonne décision. Ça a l’air intéressant. »

« Mmhmm, Kiba en tant que Vice-président, c’est aussi bien. »

Le côté Sitri semblait aussi d’accord. Alors, c’est fait ! Tout ce qui restait maintenant, c’était la décision d’Asia. Asia y a réfléchi un instant, puis a souri et a répondu

« …Je comprends. Alors j’accepte le poste ! Tout le monde, l’année prochaine, travaillez avec moi en tant que nouvelle Présidente. »

Tout le monde a répondu bruyamment et s’est incliné devant Asia. [[[[[[[Oui, Buchou !]]]]]]] Asia-buchou était maintenant officielle ! C’était génial ! Il semble que l’année prochaine, le club de recherche occulte sera détendu et heureux ! Rias a commencé à se masser les épaules.

« …Ah, ce sentiment, c’est comme si un poids avait été enlevé de mes épaules. »

« Ara ara, moi aussi. Il est temps de confier cela aux plus jeunes. »

Il semble qu’Akeno-san et Rias aient ressenti la même chose. Ensuite, Sona-kaichou et Tsubaki-fukukaichou ont parlé

« Donc, la prochaine fois, nous organiserons un goûter entre nous quatre. »

Ce qu’elle a dit ressemblait à quelque chose qu’une vieille dame dirait ! Elle était complètement à côté de la plaque ! Koneko-chan avait la bouche pleine de gâteau, puis soudain elle se souvint de quelque chose

« Dans ce cas… comment dois-je m’adresser à Rias-buchou maintenant… »

Ah, je vois. Comme Asia est maintenant la Présidente, Rias… devient quoi ? Je ne sais pas ! Je l’appelle toujours Rias, donc ça n’a pas d’importance, mais comment les autres l’appelleraient-ils ? Rias a cligné des yeux, puis a dit à Koneko-chan et Kiba

« Je vois. Tu peux m’appeler [Onee] ou [Ane], n’est-ce pas ? »

Mais, Koneko-chan a calmement dit

« Je ne peux pas t’appeler Rias-buchou ? J’ai l’habitude de dire ça… »

Rias semblait un peu surprise, puis a trouvé ça vraiment drôle et a commencé à rire

« Donc, c’est ça. C’est un changement soudain, mais c’est très bien alors. Mais n’oublie pas qu’Asia est ta nouvelle Présidente. »

Il semble qu’pour l’instant, je vais appeler deux personnes Buchou. Après les célébrations. Rias et moi avions involontairement glissé dans un coin de la pièce ensemble. J’ai dit à Rias

« Rias, avant… devant la première génération Bael, je ne pouvais pas dire ça. Je—. »

Rias a placé son doigt sur mes lèvres et a souri.

« Hahaha, ce n’est pas grave. Tu n’as pas besoin de le dire. Je comprends. —Je t’aime, Ise. »

« Moi aussi, Rias. »

…Yaegaki, moi, j’ai… décidé que le reste de ma vie sera paisible et stable. Pour cela, je vais me battre. Je me suis dit ça, et j’ai levé le verre dans ma main vers le ciel.

Partie 2

Je suis sorti pour acheter quelques choses. Quelqu’un m’a accompagné — c’était Irina. Après avoir fini mes courses à l’épicerie, nous avons parlé de notre dernière promesse.

« À propos de la promesse de Noël, que dois-je faire ? »

« Hmm, c’était une promesse d’enfance, mais c’était d’attaquer le Père Noël. Un peu extrême, hein. »

« Ouais. »

Je n’ai pas pu m’empêcher de rire. Comment irions-nous vraiment attaquer le Père Noël ? Bien que ce fût une promesse d’enfance involontaire, rien que d’y penser, c’était assez ridicule. Mais je pense que la seule raison pour laquelle un enfant pourrait avoir une telle idée, c’était pour obtenir plus de cadeaux. —En y réfléchissant, quelque chose est descendu du ciel.

« —Il neige. »

Il commençait à neiger ! Le timing était vraiment une coïncidence.

« Je ne pensais pas qu’il y aurait vraiment un Noël blanc… La météo avait clairement indiqué que ce soir serait clair avec quelques nuages. »

J’ai regardé vers le ciel. Hahaha, bien que beaucoup de choses soient arrivées, si c’est une récompense, cela devrait suffire.

« —Hé, Ise »

Irina m’a soudain appelé.

« Hm ? Quoi ? —. »

Dès que je me suis retourné — les lèvres d’Irina se sont posées sur les miennes.

………, comme cela s’est produit si soudainement, mon… esprit est devenu complètement vide. Le visage d’Irina était rouge de blush, puis elle s’est tournée en rond et j’ai doucement flické ma langue.

« —Un baiser d’ange ! C’était parce que la scène était si belle. Les gens voudraient naturellement s’embrasser comme ça. »

…Non, ce n’est pas ça, même si je trouvais que ce paysage nocturne était magnifique… ! Un ange souriant dans la neige était une vue encore plus belle ! Alors, alors, ceci, est-ce, est-ce, est-ce, est-ce son baiser !? Irina poursuivit alors en disant

« En fait, c’est ma deuxième fois. Bien que la première ait été avec Ise-kun. »

« Hein ? Mais je ne me souviens pas que cela soit arrivé… »

Je ne pouvais vraiment pas me souvenir que cela s’était produit ! Quand avons-nous embrassé !? Peu importe combien je réfléchissais, je ne pouvais pas m’en rappeler ! Irina dit avec un sourire malicieux

« Ahhm, bien sûr ! C’est parce que quand nous étions enfants, Ise-kun venait dormir chez moi et je t’ai volé un baiser. »

Impossible ! Quand nous étions enfants ? …C’est ce qu’elle a dit, alors, mon premier baiser était… ! Soudain, une silhouette que tout le monde reconnaîtrait apparut devant Irina et moi, qui souriions légèrement !

« Tant mieux ! Les relations, c’est une bonne chose ! »

Portant un costume de Père Noël, c’était — Azazel-sensei ! Me demandant pourquoi il n’avait pas assisté à la fête, je n’aurais jamais imaginé qu’il apparaîtrait comme ça !

« Ahahahahaha ! J’en ai entendu parler de Shidou Touji ! Que quand vous étiez enfants, vous avez décidé de lutter ensemble contre Santa, pour obtenir plus de cadeaux, n’est-ce pas ? C’est intéressant, ça aurait été mieux si tu m’avais dit ça plus tôt ! Si tu me bats, alors ce sac de cadeaux sera à toi ! Bon, alors, que vas-tu faire ? »

Le père d’Irina, il savait en fait pour notre promesse ! Non, cela passe en premier, Azazel-sensei est Santa ! Irina et moi nous regardâmes. Nous rîmes en même temps.

« Ha, hahaha. »

« Hahahaha ! Vraiment, sensei — tu n’es pas du tout comme Santa. Bon, je suppose qu’on va aussi réaliser notre promesse ! »

Irina et moi nous mîmes face à sensei — Santa, qui se préparait à l’attaque !

« Hmm, ce que je souhaite, Ise-kun ! Laisse-moi voir un peu de ta puissance ! »

Irina et moi fonçâmes ensemble ! Santa m’attaqua de front et dit en même temps

« Ise ! Irina ! Vous êtes la jeunesse de la prochaine génération. Vous devriez profiter de votre temps autant que possible. C’est une grande expérience pour vous. Démons, anges et anges déchus qui peuvent s’amuser ensemble dans cette ville. Ce fait, est plus important que tout ! »

…Sensei ! Tes paroles sont incroyables ! Je suis touché ! Bien que j’aie essayé de saisir le sac de sensei plusieurs fois, il était toujours un peu plus rapide que moi !

« Bien, il est temps que j’utilise ma vraie puissance ! »

Juste après que j’ai dit cela.

« Moi aussi, je vais me battre. »

Le petit Dieu Dragon était venu courir et s’était joint à nous ! En voyant cela, sensei fut vraiment surpris, presque comme si ses globes oculaires allaient sortir de sa tête !

« Même Ophis est là ! Hé hé, c’est un peu injuste… »

Non, non, c’est le Père Noël dont rêveraient les enfants !

« Super, maintenant, Irina, Ophis ! Battons Santa ensemble et récupérons les cadeaux ! »

« Hahaha. Hm ! » « Ho. »

Moi, Irina et Ophis chargeâmes ensemble vers l’ange déchu de Noël. — Joyeux Noël ! Passez une merveilleuse veille de Noël !

Notes et références du traducteur

Merci jopjopjop pour la correction.