Chapitre 217
====================

Fin de février———

Plus de vingt jours se sont écoulés depuis la bataille contre Qlippoth———plus précisément contre Trihexa et les armées de Dragons Maléfiques.

Je suis actuellement très excité mais aussi très confus alors que je suis allongé sur un grand lit !

« ……Je veux vraiment obtenir mon diplôme. »

Celui qui me regarde avec des yeux pleins d’émotion et dit cela d’une voix brillante est———une Akeno-san nue qui est sur moi !

Cela s’est produit il y a à peine un instant. Lorsque j’ai essayé de retourner dans ma chambre après avoir pris un bain, je me suis retrouvé attiré dans une pièce secrète qui avait la même atmosphère que cette chambre érotique !

De plus, celui qui m’attendait à l’intérieur était Akeno-san, qui portait une lingerie très transparente !

Apparemment, le côté des Anges Déchus, la Grigori, a été impacté par la poignée de porte menant à la chambre érotique qui a été donnée à Irina par Michael-san, et ils ont donc créé une nouvelle poignée après avoir reçu la technologie des Cieux ! Cette pièce dans laquelle Akeno-san et moi sommes actuellement est la chambre érotique de type poignée de porte (version Grigori) !

Akeno-san m’a fait une telle leçon en commençant à enlever sa lingerie…… !

Akeno-san, qui était sur moi, commence à enlever mes vêtements en douceur, avec une expression de détermination sur le visage.

Akeno-san, qui a réussi à me déshabiller jusqu’à mon pantalon, attrape ma main droite et———la presse contre sa poitrine ! Mes cinq doigts enfoncés dans la sensation incroyablement douce du corps d’une femme transmettent cette sensation à toute ma main !

Akeno-san rapproche alors son visage du mien et me dit d’une voix séduisante.

« ……S’il te plaît, je veux t’encrer en moi…… ! »

Akeno-san, qui est sur moi, incline peu à peu son corps contre le mien.

……Les deux énormes seins me touchent avec leur sensation douce, leur masse s’étendant sous la gravité qui les tire vers le bas !

Son visage se rapproche encore plus du mien et précisément au moment où nos lèvres sont sur le point de se chevaucher.

« Je t’ai trouvé. »

Une voix soudaine ! Quand je regarde dans cette direction, je vois Rias qui se trouve dans cette chambre érotique sans que je ne m’en rende compte !

Rias me regarde avec ses yeux à moitié ouverts !

« Oh mon Dieu, on dirait que nous avons été surpris. »

Akeno-san s’éloigne de moi un instant et dit cela en affichant un air de malice.

« Tu ne devrais pas sous-estimer mon instinct. »

Il semble qu’elle m’ait trouvé en lisant le mouvement d’Akeno-san.

« Akeno, qu’est-ce que tu essaies vraiment de——— »

L’action qu’Akeno-san entreprend juste avant que Rias ne termine sa phrase est———. Les lèvres douces d’Akeno-san se superposent aux miennes.

Un baiser avec Akeno-san———. Et elle l’a fait juste devant Rias !

Ma bouche était un peu ouverte puisque ce baiser venait de nulle part. Et comme Akeno-san m’a embrassé dans cet état, sa langue est facilement entrée dans ma bouche. La langue d’Akeno-san et la mienne s’enroulent l’une autour de l’autre. Mon cerveau commence à fondre face à la technique audacieuse et agressive d’Akeno-san avec sa langue.

Quelques minutes après notre baiser passionné, Akeno-san retire ses lèvres de moi tout en laissant une traînée de salive reliée entre nos langues.

……Mon cerveau est sur le point d’exploser à cause de ce baiser profond et passionné que nous venons d’avoir.

Akeno-san dit alors à Rias.

« ———C’est une cérémonie de graduation spéciale pour moi. »

Rias, qui entend cela, commence à faire une tête adorable et se met en colère !

Est-ce que Rias et Akeno-san se livrent à une compétition pour une autre sorte de cérémonie de graduation, toutes deux proches de leur diplôme de l’académie Kuou !?

Rias me regarde, son cerveau complètement embrumé. Elle marche silencieusement vers le lit sur lequel je suis, tout en faisant du bruit en s’approchant. Elle attrape alors ma tête fermement avec ses deux mains.

Quand je pensais qu’elle s’était rapprochée de moi———je découvre que mes lèvres chevauchent cette fois celles de Rias !

-Cette fois, je fais un baiser profond avec Rias !

Nos langues commencent à s’entrelacer, c’était plus tendre et passionné que celui que j’avais avec Akeno-san juste avant ! Une minute s’est facilement écoulée pendant notre baiser ! Ma tête est sur le point d’exploser face à ce baiser soudain ! D’abord, Akeno-san a mis sa langue en moi, et maintenant cette fois, je suis en plein baiser avec Rias…… !

Rias retire sa tête de moi puis murmure.

« ……Je suppose que j’ai effacé le baiser que tu as eu avec Akeno juste maintenant avec celui-ci ? Je ne peux pas perdre ! »

Rias, qui vient de dire cela, commence à se déshabiller ! Elle enlève son soutien-gorge de manière si audacieuse, laissant ses seins incroyables rebondir en avant !

Rias prend ma main droite ! Elle la presse contre son sein ! La douceur ultime, comme celle d’une pudding incassable !

Akeno-san agit comme si elle ne voulait pas perdre cette bataille contre Rias, alors elle prend ma main gauche à la place et la presse clairement contre son propre sein ! La sensation incroyable de douceur et de douceur est transmise de ma main gauche à mon cerveau !

Récemment, il n’y a eu que des batailles intenses, alors je ressens une nostalgie face à cette situation érotique ! À cause de cela, il semble que mon cerveau fond beaucoup plus vite que jamais !

Rias. Et Akeno-san. Toutes deux rapprochent leur visage du mien avec des yeux pleins d’émotion.

« ……Pour devenir la première femme d’Ise…… »

« ……Non, c’est une chose à laquelle je ne peux pas renoncer. Maintenant, Ise, viens d’abord vers moi…… »

Je suis poussé par elles deux !! Il n’y a pas d’échappatoire pour moi !

-Ce pourrait être la plus grande bataille qui m’ait été donnée…… !

Je n’aurais jamais imaginé devoir gérer les deux en même temps…… mais peut-être que c’est quelque chose que recherche quelqu’un qui aspire à devenir un Roi du Harem !?

Peu importe ! Puisque je suis arrivé jusque-là, je ne devrais pas résister à ce flux et simplement décider de le faire…… ! Non, peut-être que je dois d’abord en parler avec elles deux…… ! Mais la douceur du corps féminin de Rias et Akeno-san était si mortelle qu’elle en altérait mon cerveau…… !

Je me suis déjà surpris à commencer à me sentir à l’aise en suivant ce flux…… mais il y avait ceux qui sont entrés dans cette pièce.

« Ise-sama ! Ise-sama, j’ai une grande nouvelle pour toi ! »

C’est Ravel ! Peut-être est-elle venue par hasard ou peut-être a-t-elle trouvé cet endroit par elle-même.

Ravel me confirme alors.

« Donc tu étais ici…… ah ! Il semble que j’aie interrompu ce que tu faisais…… ! »

Elle devient toute rouge en voyant la situation dans laquelle nous étions. Je me suis retrouvé vu par ma manager dans cette situation si difficile à lui expliquer !

Mais il y a d’autres intrus !

Xenovia, Irina et Asia sont aussi entrées dans cette pièce érotique (version Grigori) !

Voici ce que disent Xenovia et Irina dès leur entrée.

« Je savais que cette pièce finirait par devenir comme ça ! J’ai reçu des informations sur la façon dont l’ancien Vice-président Akeno a mis la main sur la poignée de porte soi-disant du Grigori ! Ku ! Je veux aussi la mienne ! »

« Zut ! C’est quelque chose que j’ai obtenu de Michael-sama, mais je n’aurais jamais imaginé qu’un outil similaire serait développé si rapidement ! »

Je suppose que pour les filles vivant dans cette maison, le moment est venu pour chaque fille de recevoir cette chambre !

Akeno-san pousse un petit soupir et esquisse un sourire amer alors que de plus en plus de filles commencent à entrer dans cette pièce.

« …Je suppose que j’aurai besoin d’un verrou pour cette pièce à l’avenir. »

Rias s’éloigne également de moi comme si tout était fini.

« …Non, les filles de cette maison utiliseraient toutes les méthodes pour la déverrouiller. Je suppose que chacune d’entre nous aurait besoin d’un comme l’a dit Asia… »

Sérieusement ! ? Un jour viendra où chaque fille recevra cette chambre ! ? Je me sens à la fois heureuse mais aussi mal à l’aise car je ne sais pas quand les filles me traîneront dans leur chambre !

———Vais-je perdre un moment privé pour moi comme ça à partir de maintenant ! ?

Rias demande alors à Ravel en me laissant derrière, qui se sentait stressée.

« Alors, Ravel. Quelle était la raison pour laquelle tu as paniqué autant et es venue ici… ? »

Ravel, qui a été choquée par la réapparition de la chambre érotique, commence à se rappeler pourquoi elle était là, selon les paroles de Rias.

« Ah oui, c’est vrai ! T-Tu regardes ça ! »

Ravel sort sa tablette.

« Ça va te choquer. »

« C’est une grande nouvelle ! »

Xenovia et Irina semblent toutes deux excitées.

Il y a une vidéo sur la tablette tenue par Ravel. Je suppose que c’est une télévision, plus précisément une nouvelle, de l’Underworld, d’après l’utilisation des symboles du Diable.

———Plus important encore, ce symbole sur la vidéo… décrit quelque chose de très incroyable !

Voici ce que dit le présentateur dans la vidéo.

[———Et donc, concernant le Tournoi du Monde du Jeu de Rangs qui a finalement été annoncé. Il semble que les discussions avec chacune des forces mythologiques aient été réglées et nous avons reçu un rapport indiquant que les préparatifs pour les tournois préliminaires sont déjà en cours dans divers endroits. Avec cela, l’hypothèse selon laquelle les équipes qui passeront les préliminaires seraient———]

C’est ce qui est écrit en grand sous-titre dans la vidéo d’actualités.

———[Toutes les forces agissent ! Le Tournoi du Monde du Jeu de Rangs enfin annoncé !]

Et le contenu de ce que disait le présentateur parlait du Jeu de Rangs et il diffuse même le tournoi !

« …………R-Ravel, c’est…… ! »

Le sentiment érotique que j’avais juste avant a été balayé par cette révélation incroyable, alors je demande l’avis de Ravel.

Ravel le dit alors franchement.

« ———Ise-sama. Une conférence d’urgence a été tenue par les leaders de chaque force juste avant. Cette année, il y aura un Tournoi du Monde du Jeu de Rangs auquel participeront toutes les forces ! »

———Tournoi du Monde du Jeu de Rangs…… !

Le monde entier…… toutes les forces…… le Jeu de Rangs ! ? Je me souviens bien comment les supérieurs, y compris Azazel-sensei, disaient combien cela serait amusant à faire à l’avenir…… !

Rias fixe la vidéo du regard puis plisse les yeux.

« ……Je vois. Donc ils évoquent cela à un moment comme celui-ci…… Ont-ils exaucé les souhaits d’Azazel et d’Onii-sama…… ? Non, était-ce l’intention d’Ajuka-sama et d’autres VIP…… »

Rias commence à marmonner toute seule. Il semble qu’elle ait besoin de réfléchir profondément à quelque chose.

Rias dit alors après m’avoir embrassé la joue.

« Ise, malheureusement, nous devrons continuer ce que nous faisions la prochaine fois. Akeno, nous irons d’abord dans l’Underworld pour confirmer la situation actuelle dans laquelle nous nous trouvons. Suis-moi. »

« Oui, compris. Ufufu, c’est vraiment dommage que nous ayons dû finir comme ça. »

En disant cela, Akeno-san embrasse aussi ma joue, reprend son mode « Reine » et suit Rias.

Rias et Akeno-san quittent rapidement la chambre érotique après avoir enfilé leurs vêtements.

« On dirait que nous allons avoir un printemps bruyant. »

Le dernier et le plus grand événement de ma vie au lycée est sur le point de commencer pour moi qui vais bientôt devenir étudiant en troisième année———