Chapitre 130
====================

Vie 4 : Le Phénix Non Ressuscité

C’est l’automne et un visiteur rare est venu chez moi, un jour de congé.

« -Comment ça va ? »

Une jolie fille, avec des cheveux enroulés comme des drill de chaque côté de la tête, est venue rendre visite chez moi.

J’ai été surpris par l’arrivée de cette visiteuse, en l’accueillant à l’entrée. Buchou, qui est à côté de moi, est aussi surpris.

« -Comment ça va, Ravel. Quelque chose s’est-il passé pour que tu viennes à cette maison ? »

« -Oui, Rias-sama. Je suis vraiment désolée pour cette visite inattendue. »

Oui, cette fille qui vient de saluer Buchou est Ravel Phoenix, un démon de haute classe et une fille de la Maison Phoenix.

Je la vois parfois quand je vais dans le Monde Souterrain, mais je ne pensais pas la rencontrer dans le monde humain ; surtout pas chez moi.

D’après l’attitude de Buchou, il semble qu’elle n’ait reçu aucune notification de cette visite à l’avance. C’est vraiment une visite inattendue.

Ravel portait une jolie robe une pièce. Après avoir bougé son corps timidement, elle parla comme si elle avait pris sa décision.

« -En vérité, je voudrais vous consulter au sujet de mon frère… »

Lorsque Buchou et moi avons entendu cela, nous nous sommes regardés.

Cela pourrait être un peu compliqué.

La scène change dans le salon. Ce serait étrange de lui parler à l’entrée ; la discussion pourrait devenir un peu compliquée après tout.

Akeno-san a servi du thé à Ravel.

« -À propos de Raiser ? »

Lorsque Buchou demande, Ravel hoche la tête.

« -Oui. Je suis sûre que vous avez entendu dire que mon frère est tombé dans la dépression après cet incident… »

Pendant le premier semestre, nous avons été impliqués dans l’affaire des fiançailles de Buchou. En raison du mariage arrangé décidé par leurs parents, Buchou et le frère de Ravel, Raiser Phoenix, étaient fiancés.

Buchou, qui voulait se marier par amour et non par arrangement, a décidé de rompre leur relation en affrontant Raiser lors d’un Rating Game.

Beaucoup de choses se sont passées, et la proposition de mariage a été annulée. Donc, les fiançailles de Buchou ne sont plus.

…Cette histoire est devenue un sujet de discussion parmi les hautes sphères de la société dans le Monde Souterrain, et elle a laissé une impression assez compliquée. Étant donné que l’important entre les démons de haute classe, transmis de génération en génération, était impliqué, cela est devenu un scandale pour les démons purs qui attachent de l’importance à leurs traditions.

J’ai été fortement impliqué dans cet incident. Après tout, c’est moi qui ai battu Raiser et qui ai enlevé Buchou lors de la fête de fiançailles !

À ce sujet, je ne regrette pas mes actions. Puisque Buchou, que j’aime beaucoup, ne voulait pas cela, j’ai risqué ma vie pour l’empêcher. Même maintenant, je suis fier d’avoir sauvé Buchou… mais pour la maison Phoenix, je pourrais être leur ennemi juré… Je dois accepter ce fait.

Une tension étrange monte entre Buchou et Ravel. La révocation des fiançailles a déjà été réglée par leurs parents, qui sont les chefs actuels. Ils devraient pouvoir parler normalement ; cependant, la discussion est compliquée car il s’agit de Raiser, que j’ai battu.

Raiser et sa famille, la Maison Phoenix, ont la capacité de régénération du Phénix, un oiseau immortel. J’ai utilisé le pouvoir qui dort en moi… le pouvoir du Sekiryuutei pour le vaincre.

Après cela, Raiser est devenu sérieusement déprimé d’avoir perdu contre moi et d’avoir perdu Buchou. Même six mois après l’incident, cela n’a pas changé.

En plus de connaître sa première défaite de toute sa vie, les femmes l’ont aussi quitté. Pour un gars, il n’y a peut-être rien de plus déprimant que cela.

Je regardais leur conversation avec Asia et les autres depuis un coin de la pièce.

« -Raiser, hein. J’ai entendu des histoires à son sujet… »

« Quel genre de personne est-il ? »

Xenovia et Irina ne l’ont finalement jamais rencontré.

« Euh, il vient de la maison du Phénix et… »

Asia a commencé à leur expliquer. Ah oui, cet incident s’est produit presque immédiatement après qu’Asia nous a rejoints.

« Le monde des Démons de haute classe est vraiment compliqué. Mais je admire la société des nobles. …..Je me demande si je peux trouver un homme riche. »

Madame Rossweisse prépare quelque chose.

« …..La petite sœur est venue jusqu’ici rendre visite à la maison appartenant à Gremory… Peut-être qu’ils ont vraiment des problèmes avec ça. »

Tu as raison, Koneko-chan. Peut-être que c’est vraiment le cas.

Je ne sais pas comment les choses en sont arrivées là, mais Ravel est venue ici après que beaucoup de choses se soient produites, hein.

Ravel cache son attitude habituelle de tsun-tsun envers moi. La première fois que je l’ai rencontrée, elle n’était pas seulement une tsun-tsun, mais aussi une fille riche avec une attitude hautaine. Mais aujourd’hui, elle est silencieuse.

Buchou prend la parole pour briser cette atmosphère silencieuse.

« Donc Raiser… n’a pas encore récupéré depuis lors. »

Ravel acquiesce aux paroles de Buchou. Il n’aurait pas été inhabituel qu’elle dise « C’est ta faute ! » étant donné notre situation, mais il semble qu’elle ne va pas dire ça.

Eh bien, c’est quelque chose auquel je pense chaque fois que je la rencontre dans le Monde Souterrain, mais il semble que Ravel ne nous en veut pas pour ça. Au contraire, elle m’a même dit que c’est une bonne leçon pour son frère Raiser. Même si elle a dit ça, il est évident qu’il faut s’inquiéter pour sa famille.

Ravel dit alors, après avoir bu son thé.

« ……..Naturellement, il se pourrait que ce soit mal de ma part de venir ici. Mais quand j’ai demandé des avis à différents endroits, il y a eu des suggestions que je devrais consulter Rias-sama. Même les traitements qui ont été essayés n’ont donné aucun résultat…… »

« Avec moi ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Ravel répond clairement à la question de Buchou.

« Pour réparer le cœur de mon frère………son mental, j’ai reçu des suggestions comme…… ’Peut-être qu’il serait mieux d’apprendre ce qu’on appelle ‘le courage’ que possèdent les serviteurs de Rias-sama ?’ »

Nous tous, ainsi que Buchou, avons fait une tête bête un instant en entendant le mot « courage », mais bientôt, quelques rires ont éclaté dans le salon.

Hahaha……..Le courage, hein. Certainement, tous dans notre groupe, y compris moi, ont du courage.

Attends, pourquoi tout le monde me regarde-t-il ? Oui oui, je vais de l’avant avec seulement du courage !

Dans cette atmosphère détendue, Ravel crache tout ce qu’elle gardait en elle.

« En fait, mon frère est pathétique ! Qu’il reste déprimé pendant six mois après une seule défaite… ! On dirait qu’il a peur des Dragons, tu sais ? Il n’a pas participé à un Jeu de Classement depuis et il a été écrit dans un magazine à potins, où ils ont écrit ce qu’ils voulaient ! Il a un traumatisme après avoir été battu par Ise-sama et il ne parle de rien qui concerne les Dragons. Je comprendrais s’il en voulait à quelqu’un. Mais il a peur, tu sais ? S’il est un homme, il devrait apprendre de sa défaite et passer à autre chose ! Il est vraiment pathétique, juste pathétique ! »

…….Tout le monde a ouvert de grands yeux face à son discours à toute vitesse.

Elle a tellement de stress, hein. Alors, ce gars Raiser est-il dans un si mauvais état ?

« …….Bien qu’il soit encore mon frère. »

Donc, au fond de son cœur, elle est en fait très inquiète pour lui.

Buchou, qui est consultée, doit se sentir assez compliquée. La première chose, c’est qu’elle ne pourra pas refuser, et Ravel n’est pas venue pour nous rejeter la responsabilité ; elle est venue, simplement parce qu’elle s’inquiète pour son frère.

……..Oui. Comme je le pensais, c’est la seule solution. J’ai décidé de dire ce qui me passait par la tête.

« Laisse-moi faire, Ravel. Je vais m’en occuper. »

Ravel et tout le monde, m’ont regardé.

Je continuai en me grattant la joue.

« E-Eh bien, c’est quelque chose que j’ai fait, donc je pense que je dois aussi le réparer. Et tu veux du « courage », n’est-ce pas ? Laisse-moi faire. Si tu parles de courage, alors je suis ton homme. Même si je suis un Diable, je fais des choses comme vivre dans la montagne et j’ai traversé beaucoup de choses difficiles. Je suis habitué à ce genre de situations. »

«…….Il est l’incarnation du courage, à la fois en bien et en mal. »

C’est exactement ça, Koneko-chan !

« Ise, c’est mon… »

On aurait dit que Buchou allait dire « Je vais le faire », alors je l’ai arrêtée de la main.

« C’est bon. J’ai un plan. »

Ce n’est pas une bluff. J’ai en fait une idée. Il y a quelque chose qui m’est venu à l’esprit, qui peut mettre du « courage » en lui et aussi entraîner à la fois son corps et son âme. Hahaha, puisque je viens juste de m’entraîner, mon esprit s’est adapté à penser comme ça. Ne pas avoir de talents peut parfois être utile.

Quand je regardai Ravel, elle avait une expression très lumineuse, mais elle toussa après s’être rendu compte.

« Je… je… Ce n’est pas grave alors. Je n’ai rien contre demander à Ise-sama. Alors, s’il vous plaît, travaillez dur pour les Démons de haute classe. …….Je… je vous remercie d’avance. »

Oui oui. Je ferai de mon mieux alors. Buchou prit une respiration, puis hocha la tête.

« Je comprends. Nous allons commencer la stratégie pour faire se relever Raiser, en faisant agir Ise comme son thérapeute. »

Il a donc été décidé que nous réparerions ce salaud de Yakitori.

Partie 2

« Haaa……….C’est énorme~. »

J’étais submergé par le grand château qui se dresse juste devant mes yeux.

En ce moment, nous, « le Groupe Gremory + Irina », sommes venus rendre visite à la résidence de la Maison du Phénix.

Lorsque nous sommes passés du monde humain au territoire de Gremory, nous sommes arrivés ici par un cercle magique en faisant de nombreux « sauts »….. Le château est immense ! La maison de Buchou est aussi grande, mais il n’y a pas photo.

J’ai entendu dire qu’ils ont fait beaucoup de profits avec les objets de guérison « Larmes de Phénix » et, d’après cela, ils ont sûrement gagné beaucoup d’argent !

La porte du château s’ouvre en produisant un bruit lourd et nous sommes tous entrés.

Après avoir passé le jardin du château, nous sommes arrivés dans la zone résidentielle où vivent les membres de la Maison du Phénix. Devant une porte magnifique, Ravel, qui porte une robe, et plusieurs serviteurs nous attendaient.

« Comment ça va, bienvenue à la Maison du Phénix. »

« Comment ça va, Ravel. Si je me souviens bien, Raiser vit ici, n’est-ce pas ? »

Buchou lui a demandé. Je vois, il semble que Buchou soit venu ici quand elle était enfant, donc elle connaît bien l’intérieur du château.

« Oui, nous pouvons aller directement à sa chambre d’ici. »

Avec Ravel comme guide, nous avançons à l’intérieur, en passant par la porte.

Oh, le plafond est si haut ! Et le lustre est magnifique ! Il y a des statues et des peintures coûteuses partout ! Ça ne perd pas face à la maison de Buchou.

« Si ce n’est pas Rias-sama. Cela fait très longtemps. Et cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés, Sekiryuutei. »

Une nouvelle voix. Quand je regardai, une personne que je connais bien se tenait devant des escaliers.

C’est la femme qui porte un demi-masque sur le visage, Isabela-san. Elle est la servante de Raiser.

« Ça fait longtemps. Isabela-san. »

« J’ai entendu beaucoup de rumeurs. Même si je me bats à nouveau sérieusement, je ne pourrai pas gagner. »

N’a-t-elle pas dit la même chose auparavant ? Cette personne est la seule parmi les serviteurs de Raiser qui a une bonne impression de moi.

« Mon maître est ici. Veuillez me suivre. »

Nous avons suivi Isabela-san en montant les escaliers et progressé à travers le bâtiment spacieux.

« Alors, que fait habituellement Raiser… san ? »

Je demande en marchant. Isabela-san répond en soupirant.

« Il se cache dans sa chambre et il fait soit un jeu de rating virtuel, soit il appelle des gens du commun qui sont bons aux échecs, jusqu’ici, pour pouvoir jouer une partie d’échecs contre eux. »

Donc, c’est un hikikomori.

Pour ce show-off, ce beau gosse devenu hikikomori. Je n’arrive vraiment pas à l’imaginer.

Nous avons marché pendant dix minutes. C’est énorme. Trop énorme ! Je pensais la même chose chez Buchou, mais les maisons des démons de haut rang sont trop grandes ! Et le nombre de pièces est insensé ! Je n’ai même pas la moindre confiance que je pourrai retrouver mon chemin si je me perds ici !

Pendant que je pensais à cela, Isabela-san et Ravel s’arrêtent devant une porte.

C’est une porte immense. Un relief magnifique d’un oiseau de feu y est gravé.

TAP TAP

Ravel frappe à la porte.

« Onii-sama, j’ai des invités pour toi. »

…….Aucune réponse. Il dort peut-être ? Après avoir pensé cela, j’ai entendu une voix venant de l’intérieur.

[……Donc c’est toi Ravel. Je ne veux voir personne aujourd’hui. J’ai fait un mauvais rêve….. Je ne suis pas d’humeur à rencontrer quelqu’un.]

En entendant cela, Ravel a soupiré. Puis elle lui dit.

« -C’est Rias-sama. »

Après une pause…… GASHAAAAN ! Le son de quelque chose qui tombe au sol résonne dans sa chambre.

[–! ……..Ri…..Rias……tu dis…… ?]

Il était vraiment paniqué. Cela devait être un invité inattendu pour lui.

Buchou se tenait devant la porte et lui parle.

« Raiser. C’est moi. »

[…..Que veux-tu de moi maintenant, Rias ? Es-tu venue pour te moquer de moi ? Ou pour me parler de ta relation intime avec le Sekiryuutei ?]

Le ton de sa voix est bas. Plutôt, il semble qu’il en garde rancune.

« ……Parlons un peu. Laisse-moi voir ton visage. »

Après que Buchou ait dit cela, nous avons entendu des pas lourds approcher et la porte a été violemment ouverte.

Celui qui est sorti était Raiser, avec des cheveux en désordre et des vêtements en pagaille.

« Qu’est-ce que tu veux parler, avec le gars que tu as rejeté…… ? »

Il avait des yeux vitreux et il y avait de la colère dans sa voix ; mais son expression change lorsqu’il me voit.

« Se, Se, Se, Sekiryuuteei ! »

Il me pointe du doigt et crie.

« H-Hey, bonjour. »

Je souris et le salue en levant la main.

« …….Salut. »

« Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ! »

Raiser a crié et a couru dans sa chambre ! Tu plaisantes ?! Que se passe-t-il ?!

Il a ensuite crié, après avoir couru dans son lit coûteux avec un canopy.

« P…Laissez-moieeeeee ! Je ne veux plus me souvenir de cette époque ! Je ne veux plus ! Je ne veux plus ressentir cette sensation désagréable jamais plus~ ! »

…………….

Tout le monde était évidemment choqué, mais aussi confus par l’attitude de Raiser.

……..T..C’est….

Ce gars qui me regardait de haut avec son attitude hautain a eu peur dès qu’il m’a vu et il s’est caché dans le lit.

« Raiser-sama~ »

« Ça va~ »

Les serviteurs de Raiser, les jumeaux avec les tronçonneuses, calmaient Raiser.

Mais Raiser tremblait timidement dans son lit.

« Raiser n’a pas perdu dans un combat correct depuis sa naissance. »

Buchou explique. Ravel acquiesce aussi.

« Oui. Il semble que perdre face à Ise-sama, de face, ait laissé une profonde cicatrice dans son corps et son âme. »

« Mais, Raiser-san était aussi fort. Si c’est maintenant… je me demande lequel de nous est le plus fort ? »

Kiba répond à ma question.

« Si c’est le Ise-kun actuel, alors tu seras comparable à M. Raiser Phoenix même à pleine puissance. Non, il est probable que tu puisses le battre. En termes d’esprit… le courage que tu as est supérieur au sien. La pression de faire face à un Dragon Céleste épuisera leur esprit et entravera aussi les traits de l’oiseau immortel. Être immortel est le facteur le plus important pour la puissance du Phoenix, donc le fait que cela soit entravé lui portera un gros coup. »

Ho, si ce gars dit ça, alors ça doit être vrai. En ce qui concerne le combat, Kiba calcule calmement après tout.

«…….C’est si effrayant de te combattre ? »

Je demande encore à Kiba, en pointant vers moi-même. Kiba hocha la tête en souriant amèrement.

« C’est déjà effrayant que tu sois un Dragon légendaire, mais en plus, on ne sait jamais ce que tu pourrais faire. »

C’est ça ? W-Bon, même moi j’ai aussi peur de l’inconnu qui pourrait provoquer quelque chose. Mais affronter un immortel est aussi effrayant. C’est effrayant de voir quelqu’un qui pourra se régénérer une fois que tu l’auras battu.

« Onii-sama. Puisque Rias-sama et son groupe sont venus jusqu’ici, s’il te plaît, sors du lit ! »

Ravel travaille dur pour enlever les couvertures et faire sortir Raiser de son lit.

« G..Rentre à la maison ! S’il te plaît, rentre à la maison~ ! »

C’est tout ce que Raiser a crié.

« Euh, pour commencer, emmenons Raiser-san dehors de force. »

Après cela, nous avons coopéré avec les serviteurs de Raiser et réussi à sortir Raiser de sa chambre de force et à l’amener dans le jardin du château. ……..Même si cela a pris un peu de temps.

Je range mes affaires dans le jardin. Bon, avec ça, je suis prêt.

« Alors, quel genre de plan est-ce ? »

À la question de Buchou, je pointai vers le ciel.

« Il sera bientôt là. »

Quand je l’ai appelé avant, il a dit qu’il serait là immédiatement.

-Ensuite, une grande ombre vole de loin.

« Ah, le voilà. »

Il y a une énorme ombre au-dessus de nous !

ZUUUUUUUUUUUN !

Le dragon géant atterrit dans le jardin en faisant trembler violemment le sol.

« Ça ne fait pas si longtemps que nous nous sommes rencontrés pour la dernière fois, vous tous. »

Le dragon géant est……l’ancien Dragon-Roi, Tannin !

« Vieux, merci d’être venu. »

J’ai exprimé ma gratitude, et Raiser crie.

« Ta, Ta, Ta, T-T-T-T-T-T-Tannin ! Démon de classe ultime…… Dragon légendaire ! »

……Ah, donc il ne peut même pas voir un Dragon, hein ? Il a vraiment peur, hein….. Eh bien, le vieux EST un « Dragon » après tout.

Les grands yeux de l’ancien homme fixent Raiser.

« Raiser Phoenix, hein. J’ai vu quelques-uns de tes matchs de Rating Game. Je t’avais en ligne de mire comme un potentiel [Roi] dans les futurs jeux, mais…… En regardant comment tu es en ce moment, il semble que tu aies quelques problèmes. »

J’ai donné une explication simple au vieil homme. Même le vieil homme a juste dit « Pathétique ».

« Tu penses pouvoir lui faire ce que tu as fait avec moi ? Sa famille dit qu’ils veulent qu’il ait du courage. »

Le vieil homme a esquissé un grand sourire à mes mots.

« Je vois. Du courage, hein. Ça sonne bien. Tu veux dire que tu veux aller en montagne alors ? »

« Ouais. Je pense que ce serait une bonne idée. J’ai déjà préparé mes affaires et les siennes. »

« Tu es bien préparé. »

« Plutôt, c’est la seule chose qui m’est venue à l’esprit. Donc voilà, Buchou. Je prends cette personne avec moi et je vais en montagne avec le vieil homme, pour m’entraîner. »

Voici mon plan. Je vais mettre de côté toutes les choses simples. Je pense qu’on peut l’entraîner en le forçant à aller en montagne et à changer d’environnement.

J’ai aussi été emmené de force en montagne pendant l’été et j’ai été entraîné pas mal… Uuu, je ressors des souvenirs difficiles…

« La montagne, c’est bien. Ouais, ça finira par réussir d’une façon ou d’une autre. »

« C’est comme un rêve pour un Dragon et un Phénix de s’entraîner en montagne ! »

Xenovia et Irina disaient de telles choses. Non, en fait, c’est plutôt embêtant tu sais ? Mais tout ça, c’est pour Buchou et Ravel. Donc je vais emmener ce gars en montagne avec moi.

« N..Nooooooooooooo ! »

Raiser déploie ses ailes de feu et essaie de s’échapper, mais—

ATTRAPE !

Le vieil homme attrape rapidement Raiser avec une grosse main.

« Ne cours pas. Si tu es un homme, prépare-toi. »

« Hiiiiiiiiiii~ ! »

Vu de côté, il ressemble à un oiseau sur le point d’être mangé par un Dragon !

« Buchou, Asia, je pars alors ! »

Je monte rapidement sur le dos du vieil homme, et je dis au revoir à Buchou et Asia.

Buchou me demande alors en levant les yeux vers moi.

« Ise, je peux vraiment te laisser faire ça ? »

« Bien sûr ! »

« Appelle-moi si tu as des problèmes. »

« Oui, Buchou ! »

« Ne te pousse pas trop ! »

« D’accord, Asia ! »

« Je vais aussi venir avec toi ! »

Lorsque j’ai dit au revoir à mes camarades, Ravel s’avance et déclare avec détermination qu’elle veut aussi venir. Quoi, elle veut venir avec moi !? Mais je me sens mal d’emmener une fille en montagne.

J’étais confus et Ravel me dit.

« Mon frère… je veux le réparer avec toi ! »

« — ! »

Elle a des yeux déterminés. Elle doit vraiment s’inquiéter pour son frère.

« Elle a de bons yeux. Hyoudou Issei, ce ne sera pas un problème si tu la protèges. »

Le vieil homme dit avec un sourire vif.

« D’accord, très bien. Allons-y ensemble, Ravel. »

La réponse de Ravel à mes mots est enthousiaste et elle dit joyeusement « Oui ! », puis elle utilise ses pouvoirs démoniaques pour changer de vêtements en quelque chose dans lequel elle peut bouger facilement. Elle s’est habillée comme une aventurière, portant une veste de safari.

« Ise, prends aussi soin de Ravel. »

« Oui, Buchou ! »

D’un autre côté, son frère était…

« N..No ! Pourquoi je dois aller en montagne ! ? »

Raiser devenait fou dans la main du vieil homme. ……Pour que tu montres une attitude aussi pathétique, alors que ta sœur a montré autant de courage…

« Tout ça, c’est pour toi. Laisse tomber ton attitude de garçon riche et allons en montagne. Ton corps et ton âme seront purifiés en respirant de l’air frais. »

Il me regardait, plutôt que de me regarder avec peur. Ça lui ressemble plus.

« Mes serviteurs ! Sauvez-moi ! C’est un ordre ! »

Raiser demande de l’aide à ses filles qui sont en dessous de lui…

« Raiser-sama, veuillez endurer cela. »

« « Vas-y ! » »

Ils l’encourageaient simplement en agitant leurs mains. En voyant cela, Raiser fut tellement choqué que ses yeux allaient sortir de leurs orbites.

« T-Vous, les filles ! Vous êtes toutes sans cœur ! »

FLAP !

Finalement, le vieux s’envole du jardin. Ravel me serra fortement contre lui.

« Aide ! »

En voyant Raiser, je me suis dit que c’était un déjà-vu de moi-même en été.

Oui. Se faire emporter par un Dragon, c’est vraiment effrayant !

Azazel-sensei a pensé à ce plan en premier. Comme je le pensais, tu es cruel !

« Hyoudou Issei, si nous allons en montagne, il y a un bon endroit. Que diriez-vous d’y aller ? »

Le vieux me donne une suggestion. Hmm, où est-ce ?

« Où allons-nous ? »

Quand je demande, le vieux répond avec une voix un peu joyeuse.

« Mon territoire. »

Partie 3

« Wow, incroyable. »

J’étais stupéfait par la scène devant moi.

Il y a beaucoup de monstres comme des Dragons devant moi !

L’endroit où le vieux m’a emmené, Ravel et Raiser, était son territoire, où il y a de nombreux énormes Dragons !

Il y avait de grands trous à divers endroits des falaises d’un canyon, et des Dragons dépassant les 10 mètres sortaient la tête de ces trous. Beaucoup de Dragons étendaient leurs ailes et volaient dans la vallée. Il semble que beaucoup de Dragons vivent dans cette vallée.

Raiser, Ravel et moi avons été déposés sur une section de falaise, où il était juste possible pour une personne de se tenir debout.

Le canyon spacieux s’étend juste devant mes yeux ! Pour quelqu’un comme moi, qui ne peut pas voler seul, il serait dangereux de tomber d’ici.

Les Dragons nous regardent depuis leurs nids comme s’ils nous trouvaient rares. Incroyable, il y a tellement de monstres ici ! J’ai entendu dire que les Dragons vivent aussi dans le Monde Souterrain, mais c’est la première fois que je vois leur habitat.

« C’est le nid des Dragons, où vivent mes gens. Cette zone n’est qu’une partie de notre habitat, mais on peut dire que c’est la frontière, où les démons humanoïdes comme vous pourrez simplement survivre. De plus, ces tribus de Dragons sont celles qui peuvent communiquer avec les autres. »

L’ancien explique.

« D…D…Dragons…… »

Raiser, qui est à côté de moi, a le visage bleu après avoir vu les hordes de Dragons devant lui. L’expérience traumatisante qu’il a vécue doit vraiment avoir été forte, hein……

« Tannin-sama. »

Avec la voix que je n’avais jamais entendue auparavant, deux Dragons apparaissent devant nous.

« Nous vous avons invoqués ? »

Un Dragon à écailles bleues et un Dragon à écailles bleu clair apparaissent devant nous.

« Oui. Hyoudou Issei, ces deux-là sont des Dragons de haut niveau qui me servent. Je pense confier Raiser Phoenix à ces deux-là. »

En disant cela, l’ancien explique la situation aux deux Dragons.

« Compris. »

« C’est vraiment bon~. »

Les deux répondent immédiatement. Il semble que le Dragon à écailles bleues ait répondu assez légèrement, cependant……

« Raiser Phoenix. »

L’ancien dit une seule phrase après avoir appelé Raiser.

« Nous allons entraîner ton corps et ton âme près de ce canyon de Dragons ! »

« ……Uuu, comment cela peut-il arriver… »

Raiser secoua la tête en se couvrant le visage avec ses deux mains. S’il vous plaît, soyez résolu. Ce n’est rien, même si vous vivez une expérience de mort, vous ne mourrez pas puisque vous êtes immortel ! En hochant la tête…

« Hyoudou Issei, tu devrais aussi t’entraîner. Va courir d’abord. »

L’ancien m’a même dit cela.

Je savais que tu dirais ça… J’ai aussi pris ma décision et changé pour l’équipement d’escalade que j’avais préparé.

« Hé, hé, tu es trop lent ! »

« Uwaaaaaaaaaaah ! Il va geler ! Mon feu va geler ! »

BUUUUUN !

Sur une partie enneigée de la montagne, le Yakitori-san était poursuivi par un Dragon. Le Dragon bleu clair soufflait de la glace de sa bouche, tandis qu’il poursuivait Raiser, qui avait aussi changé pour du matériel d’escalade.

« Merde ! »

« Raiser-dono ! Le cri que tu dois dire pendant cet entraînement est [Dragon] ! Répète après moi, Dragon ! »

« D-Dragon ! »

Je courais sur la montagne enneigée, un peu en arrière de lui. L’endroit où nous courions n’était pas recouvert de neige épaisse et il ne faisait pas si froid pour que nous tremblions. C’est le jour, donc il ne neige pas violemment.

Le Dragon bleu clair est une espèce de haut niveau appelée « Dragon Blizzard ».

Mais, bon sang~. Regardez tous. On dirait une tragédie vue d’ici. Après tout, il ressemble juste à un aventurier qui est poursuivi par un grand Dragon dans les montagnes.

« Onii-sama ! Comment peux-tu faire tout un tapage avec quelque chose comme ça ! ? »

Ravel, sur le dos du Dragon bleu clair, essayait de donner du courage à Raiser vu d’en haut.

L’entraînement a commencé par une course.

C’est assez difficile de courir car je dois marcher sur la neige que je ne connais pas. Mais il semble que cela entraînera beaucoup mes jambes et mes hanches. C’est dur, mais je peux courir en pensant que tout cela est de l’entraînement.

Au-dessus de moi, un Dragon à écailles bleues… Il vole dans le ciel en jouant avec un moniteur à écran tactile géant et chante avec son nez. Il est vraiment différent du Dragon bleu clair devant moi. Peut-être que c’est un préjugé, mais voir un grand Dragon jouer avec un appareil moderne fait vraiment tomber mon imagination.

Pendant que je pensais à cela, le Dragon bleu au-dessus de moi parla.

« Sekiryuutei-dono, comment va le garçon riche de la Maison du Phénix ? »

« Hein ? Ah, eh bien, il semble avoir du mal. »

« Mais c’est vraiment fou~. Il est vraiment faible. Je pensais que les garçons riches, qui sont des Démons de haute classe, seraient un peu plus élégants, mais ils semblent être bien plus faibles que ce que je pensais. C’est vraiment fou. »

…Il parle vraiment sur un ton léger. Pourquoi est-il si flashy ! ? On dirait qu’il est un as de la tribu des Dragons appelée « Dragon Sprite ». Asia, la petite Dragon familière, fait aussi partie de cette tribu. Est-ce qu’elle deviendra aussi un Dragon flashy comme celui-ci à l’avenir… ?

Après une heure de course, nous avons fait une pause et je buvais de l’eau. À côté de moi, Raiser était à terre, haletant.

« …Je vais mourir… »

Sa voix était faible. Hé, hé, moi aussi je peux courir encore. Il n’a vraiment aucune endurance.

« Tu sais que tu n’as pas couru si longtemps que ça ? »

Quand je lui ai demandé, il répond d’un ton désagréable.

« T-Tais-toi ! Faire de l’entraînement en vivant dans les montagnes, c’est ce que font les barbares ! C’est pour ça que les Démons réincarnés ne savent rien ! »

« Qu’est-ce que tu dis ? Même les Démons peuvent devenir plus forts en s’entraînant, donc il n’y a pas de perte à faire ça, tu sais ? »

« Je suis un Démone de haute classe pure, tu sais ? Les Démons de haute classe doivent vivre comme des nobles, en valorisant notre sang et notre talent ! Ma maison est si grande que je peux prendre une fiancée de la maison Gremory, qui a produit un Maou ! Pour que je fasse quelque chose d’aussi sale que ça… ! »

Ah, c’est vraiment l’attitude d’un vrai garçon riche. Tu sais, ce n’est encore que le premier jour ? Il est encore trop tôt pour te plaindre. Eh bien, moi aussi j’ai été troublé et effrayé au début quand j’ai commencé à vivre avec un Dragon comme celui-ci.

Ainsi, l’entraînement dans les montagnes a commencé.

…..On dirait qu’il y a beaucoup de problèmes qui nous attendent.

Partie 4

Le troisième jour depuis que nous vivons dans les montagnes.

Ravel est apparue en apportant un panier de nourriture.

“H..Hiiiiiiiiiiiiiiiiii !”

Loin, Raiser criait en courant sur la montagne enneigée, poursuivi par un Dragon. Courage, Raiser.

Ravel et moi étions assis sur un rocher, qui dépassait de la neige, et nous avons commencé à faire une pause.

“……..Comment va mon frère ?”

Ravel me demande avec inquiétude.

“Hmmm, je ne suis pas sûr. Mais même s’il se plaint, il fait ce qu’il doit faire. Même moi, j’étais comme ça quand j’ai été entraîné par le vieux Tannin, donc je pense qu’il s’en sortira une fois qu’il s’y sera habitué. La raison pour laquelle il ne peut pas se tenir debout tout seul, c’est peut-être parce qu’il est gâté.”

“Je vois….. Je suis un peu soulagée.”

En entendant cela, l’expression de Ravel s’est adoucie.

“Ce pancake est vraiment bon.”

J’ai donné mon avis sur le pancake que j’avais sorti du panier.

“R..Vraiment…… ? J’ai reçu des ingrédients du Dragon-san ici et il y avait des ingrédients que je n’avais pas….. Donc je n’ai pas pu le faire à ma façon…..”

“Oui, pourquoi aurais-je besoin de mentir à ce sujet ? Il est vraiment bon. Ravel est vraiment douée pour faire des gâteaux.”

Au moment où je l’ai mis dans ma bouche, le goût sucré se répand, accompagné d’une agréable sensation.

En entendant mon retour, elle sourit avec confiance en mettant sa main sur sa bouche.

“O…Bien sûr ! Ise-sama a vraiment de la chance de pouvoir manger le pancake que j’ai fait ! J’espère que tu le goûteras en étant reconnaissant envers moi !”

“Oui, oui.”

“Q-Quoi ?! Ce genre de réponse ?! Bon sang ! Je me suis levée très tôt ce matin et……”

“Tôt le matin ?”

“N-Non ! Je peux faire des choses comme ça en peu de temps ! Je me suis juste réveillée tôt aujourd’hui !”

Cette fille semble faire la fière avec tout le côté riche, mais il y a une partie pure au fond d’elle.

“Au fait, Ravel… En ce qui concerne l’école dans le monde humain, en quelle année es-tu ?”

Je lui ai posé une question que je voulais lui poser depuis longtemps. C’est à propos de son âge. Je pensais qu’il serait impoli de lui demander directement, alors je lui demande en termes d’années scolaires.

“Alors je vais répondre spécialement à ta question. Au lycée japonais, je serais en première année.”

“Première année !? Sérieusement !? Tu es donc ma cadette !”

C’est une surprise ! Donc elle est en première année ! Elle est comme Koneko-chan et Gasper ! Par rapport à Koneko-chan, elle est mieux développée et dans certains domaines, elle a plus de croissance qu’Asia qui est en deuxième année…..

Je regardai alors le corps de Ravel avec un peu de convoitise ! Non, non ! Un sentiment de culpabilité s’est créé en moi après avoir découvert qu’elle est ma cadette !

“La prochaine fois, j’aimerais porter l’uniforme de Kuou Academy.”

“O, essaie. Ça te ira bien.”

“Bien sûr ! Je le porterai absolument ! ……C…Puis-je aussi venir rendre visite chez toi la prochaine fois ?”

“Bien sûr. Viens quand tu veux.”

“T-Alors, je viendrai rendre visite sans hésitation ! C’est aussi le devoir d’un Démon de haut rang de comprendre le mode de vie d’un simple humain dans le monde humain !”

J’ai décidé ça moi-même, mais Buchou ne va pas m’en vouloir…….. n’est-ce pas ? Mais en voyant la réaction de Ravel, je ne peux vraiment pas refuser !

Ravel me dit alors.

“Oh oui, ce soir, Rias-sama et les autres viendront à cette montagne.”

“Buchou et les autres ?”

“Oui. Il semble qu’il y ait une bonne source chaude près d’ici.”

Source chaude ! Donc Buchou et les autres iront aux sources chaudes, tout en venant nous voir hein……

“Gyaaaaaaaaaaaaaaah !”

Ah, c’était le cri de Raiser. Il a encore été attaqué par le Dragon, hein.

Avec ça, une autre journée d’entraînement s’est terminée en toute sécurité.

Partie 5

Cette nuit-là. J’étais dans mon sac de couchage, dans la grotte que nous utilisons comme zone de sommeil, et je n’arrivais pas à dormir.

-Source chaude ! Buchou et les autres prendront un bain !

………Gufufu. Mon cerveau se transforme en paradis ! Sources chaudes ! Pas seulement Buchou, mais aussi Akeno-san et tout le monde !

Donc je vais voir des oppai danser sur cette montagne !? J’ai résisté à mon désir sexuel pendant trois jours et je ne peux plus me contrôler ! Tu sais que je suis à mon âge délicat, hein ? Si je ne vois pas d’oppai bientôt, je ne pourrai pas rester normal ! Je suis venu ici en pensant sérieusement à réparer Raiser, mais après avoir entendu le mot « sources chaudes », mes pensées ont changé en pensées lubriques !

Oui, c’est ça ! C’est comme ça que je suis ! C’est moi !

-Je dois y aller ! Aux sources chaudes !

…….Si c’est le cas, je dois quitter cette grotte sans que Raiser ne s’en rende compte.

J’ai jeté un coup d’œil en direction de Raiser. Je ne sais pas pourquoi, mais il est silencieux. Depuis que nous sommes arrivés ici, il se plaint et dit des choses comme “Comment un noble peut-il dormir dans une grotte !” et “Dormir dans un sac de couchage, c’est le pire !”, mais ce soir, il est silencieux. ……C’est étrange.

Je suis sorti de mon sac de couchage et j’ai vérifié Raiser.

-! Ce qui est apparu de son sac de couchage, c’est un faux visage ! Il a un dessin merdique d’un visage dessus ! Merde ! Ne me dis pas qu’il….. ! Écoutait-il ma conversation avec Ravel pendant qu’il courait !? Quelles oreilles ! J’avais complètement oublié ça !

–C’est un bâtard pervers qui s’est fait une harem !

“Putain ! Buchou ! Asia et Akeno-san ! Je ne laisserai pas tout le monde voir leurs corps nus !”

Je brûlais de rage. Je suis passé en Balance Breaker sur le champ et j’ai volé hors de la grotte, couvert d’une armure rouge.

Cette nuit-là, sur la montagne où la neige tombe silencieusement, j’ai déployé mes ailes de dragon et poursuivi Raiser à toute vitesse.

Enfoiré……. ! Où est-il passé ?! Je connais déjà la localisation de base des sources chaudes, puisque j’ai demandé à un Dragon que j’ai rencontré dès que j’ai quitté la grotte.

Plusieurs minutes ont passé depuis que j’ai commencé à voler. Puis quelque chose qui ressemble à un feu vacillant apparaît dans ma vue.

-Ailes de feu ! Raiser vole !

Je me suis approché immédiatement ! Il se retourne comme s’il m’avait remarqué.

“Chii ! Je me suis fait avoir !”

“Ah ! La façon dont tu parlais ! Tu voulais vraiment espionner les sources chaudes !”

“Qu’est-ce qui ne va pas si je jette un œil !? S’il y a des femmes qui entrent dans les sources chaudes, alors c’est le devoir d’un homme de regarder !”

“Est-ce que c’est quelque chose qu’un noble devrait faire nnnnnnnng !?”

Je ne lui pardonnerai pas ! Ce Yakitoriiiiii pervers ! Je vais protéger les oppai des filles de mon groupe ! Je suis allé à lui pour l’arrêter !

Ma charge a été facilement esquivée ! Dans un combat aérien, le Yakitori a l’avantage !

Votre attaque est plus tranchante qu’auparavant ! Mais je veux juste voir la poitrine de Rias ! Ce n’est pas pardonnable que tu sois le seul à pouvoir en profiter !

Le bâtard a dit des bêtises comme ça et a libéré un immense feu de ses ailes de flammes !

“Tu es un idiot ou quoi ?! Je ne te laisserai pas les voir ! C’est ma Buchou !”

J’ai esquivé le feu, et j’ai lancé mes pouvoirs démoniaques contre lui ! Mais il a aussi esquivé ! Nos attaques respectives ont frappé les montagnes, faisant tomber la neige avec un bruit explosif.

“Je suis son ancien fiancé ! Tu penses que je peux abandonner sans avoir vu ces énormes oppai ne serait-ce qu’une fois ?! Mets-toi à ma place et réfléchis !”

J’ai alors commencé à réfléchir un instant… Certes, cela pourrait être difficile d’abandonner ! Mais ! C’est ça, et c’est ça ! Plus que ça, à quel point es-tu lubrique pour te réveiller juste parce que tu veux voir des seins ! Tu as une tension élevée, totalement opposée à celle que tu avais lors de l’entraînement ! Pourquoi ne t’entraîles-tu pas avec cet enthousiasme !

On dit qu’il n’a pas de courage, mais si ! Quelque chose qui ne me perd pas, appelé “Courage pervers” !

“Et je veux aussi voir les seins de la Prêtresse du Tonnerre ! Ils sont aussi gros, non ?!”

“Oppai d’Akeno-san !? Je ne vais pas te le pardonner maintenant ! Je suis furieux ! Ces énormes oppai ne t’appartiennent qu’à moi !”

GROOOOOOON ! DOOOOON ! DODOOOOOOOOON !

Les tourbillons de flammes et l’aura d’un Dragon deviennent fous sur la montagne où la neige tombe !

Raiser et moi recréons ce combat du passé en plein air, et nous approchons peu à peu du bain chaud.

Après plus de dix minutes de combat dans les airs.

“Ze~haa~”

“Ze~haa~”

Raiser et moi sommes fatigués… Comme l’adversaire est immortel, il revient toujours, peu importe combien de fois je le bats. Il est vraiment persévérant pour un gars qui était hikikomori… Je connais un peu la raison. Il continue d’avoir un esprit fort, en pensant à des choses érotiques.

Tu veux tellement voir la poitrine de Buchou ! Bien sûr que oui ! Moi aussi je veux regarder ! Il n’y a pas beaucoup de seins aussi magnifiques que ça ! Je ne veux pas que ce gars le sache !

“…Tu es devenu vraiment fort. Tu peux rester comme ça même dans un combat en plein air, ce qui est un avantage pour moi. Mec, tu es vraiment terrifiant, Sekiryuutei !”

Raiser le dit en soufflant.

Après ça, je me suis entraîné comme un fou ! Je ne veux plus jamais perdre aussi mal ! La régénération de l’adversaire est effrayante, alors j’ai aussi été persévérant pour le battre par peur. La régénération de Raiser a aussi considérablement diminué. Je pense que je peux gagner si je le traîne dans un match d’endurance.

C’est un peu loin, mais je vois des lumières provenant de la montagne enneigée. On dirait qu’on ne peut pas faire un combat bruyant maintenant. Il semble que Buchou et les autres sortiront du bain chaud après avoir été surpris. Je veux aussi jeter un œil après tout !

…Puis j’ai eu une idée. La façon de vaincre ce gars. Je l’ai pensée parce qu’il est aussi un pervers et ça va sûrement marcher.

“Ah, la poitrine nue de Buchou !”

Je regardais vers les bains chauds.

“Whaaaaaaaaaaaat !?”

Raiser est tombé dans le panneau et a regardé dans cette direction. C’est un mensonge… Il est vraiment tombé dedans.

“Ta garde est abaissée !”

DOGAAAN !

“Gwaaaaaaaah !”

Je lui ai donné un coup de pied dans la médulla oblongata et il a été balayé… mais ! Aaaaaaaaah ! Il a été projeté vers les sources chaudes ! Je lui ai donné un coup de pied avec trop de force !

Ensuite, j’ai volé dans la direction où il était allé.

« …………….. »

Raiser est tombé dans le spa la tête la première. Son pied remontait ! On dirait qu’il est vraiment KO.

J’ai désactivé mon armure et j’ai adopté une pose de victoire.

Oh ! Je… j’ai battu Raiser ! …….W-Bon, même si ce gars pouvait se battre avec des tripes perverses, il n’était pas en pleine forme, donc je ne sais pas combien de joie je peux ressentir avec ça. Je me suis rendu compte que je suis plus fort qu’il y a six mois ! Plus que ça, j’ai encore sauvé Buchou de lui, encore une fois !

……..Hein ? Je ne suis pas venu sur cette montagne pour réparer Raiser ?

Mais j’ai fini par le battre……. O-oui ! Ce n’est pas grave puisque c’était pour protéger Buchou !

« …………Je pensais avoir entendu un bruit fort, c’était toi Ise. »

Une voix familière. Quand je me suis retourné, Buchou était là, complètement nue !

J’ai commencé à avoir un saignement de nez en voyant ses seins doux ! Oui, ce sont mes oppai !

« Ara ara, Ise-kun ? »

« Ise-san, tu étais aussi là ? »

« C’est à prévoir de la part d’Ise. Tu es venu jeter un coup d’œil à nous. »

Akeno-san ! Asia ! Xenovia ! C’est un défilé d’oppai nus ! J’ai commencé à verser des larmes de joie en voyant les filles de mon groupe nues. Et…

« ……Ise-sama ? Onii-sama ? »

La voix de Ravel !? Quand j’ai regardé… Ravel, complètement nue, se tenait là. Donc Ravel était aussi dans les sources chaudes !

…….Elle a vraiment de beaux oppai, en fait c’est……. !

Je la regardais, les seins en saignement de nez. Ravel a compris cela et a immédiatement caché ses seins, son visage devenant rouge !

Puis des ailes de feu sont apparues de son dos ! C-C’est….. !

« Ise-sama, tu es écchi !iiiiiiiiii ! »

GROOOOOOOOOOOOOON !

« Gyaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Après avoir été frappé par un feu massif de Ravel, Raiser et moi avons fini par brûler dans la montagne enneigée !

Nous sommes d’une manière ou d’une autre revenus des sources chaudes, où j’étais allongé tout brûlé et Raiser était épuisé.

Je suis content que Raiser n’ait pas vu Buchou et les oppai de tout le monde. Cela seul est un bon résultat.

Puis Raiser me dit.

« J’abandonne Rias. Alors, s’il te plaît, laisse-moi voir les oppai de Rias la prochaine fois. »

« Va te faire foutre, salaud de yakitori ! »

Comme je le pensais, ce gars est mon ennemi ! Raiser et moi avons commencé notre deuxième combat ce jour-là.

Après cela, Raiser a été assez bien guéri grâce à cet incident et il semble qu’il ait surmonté sa peur des dragons.