Chapitre 265
====================

Bon travail à tous !

Nous avons levé notre verre pour porter un toast.

Après avoir terminé les préliminaires du Tournoi Mondial du Jeu de Classement, nous avons invité non seulement tous les membres du Club de Recherche Occulte, mais aussi l’équipe [DxD] et les personnes qui nous avaient aidés, pour une fête à la résidence Hyoudou ! Nous avons utilisé la salle d’entraînement souterraine comme lieu de fête et avons invité beaucoup de personnes. En plus de Rias, mes coéquipiers, mon père et ma mère, nous avons également invité Sona-senpai et sa pairie Sitri, Sairaorg-san et d’autres de la pairie Bael, Seekvaira-san et d’autres de la pairie Agares, Dulio et d’autres anges réincarnés, l’équipe Slash Dog, Riser et d’autres de la pairie Phoenix, l’équipe Voyage vers l’Ouest, et aussi Vali. Et à ma grande surprise, Cao Cao et d’autres membres de la Faction Héroïque sont aussi venus ! Même si je ne pensais pas qu’ils viendraient, je me suis dit « Je vais appeler toutes les personnes qui m’ont aidé », et quand je l’ai invité, il est vraiment venu.

« Félicitations pour vous être qualifiés pour la phase principale. »

« Toi aussi, félicitations. »

Et de telles voix de félicitations pouvaient être entendues. Ce qui était incroyable, c’était que plus de la moitié des équipes des membres de l’équipe [DxD] allaient en phase principale ! Eh bien, j’étais aussi surpris. Bien que le progrès ait été turbulent, et qu’il y ait eu plus de hauts et de bas que je ne l’avais prévu, l’équipe [DxD] avait obtenu un bon résultat. Toutes les mythologies étaient surprises, mais semblaient aussi être d’accord. Le premier génération Sun Wukong a dit.

« Hohoho, comme je le pensais, je savais que cela finirait ainsi. Même si vous êtes jeunes, vous êtes les jeunes qui ont affronté la Brigade du Chaos de front et en êtes sortis vivants. Même si l’ennemi était un Démon de classe Ultime, Maou, ou même une entité de classe Dieu, vous les vaincrez sûrement. S’il n’y avait pas de Dieux maniaques de la bataille, chaque membre de [DxD] serait invincible à présent. »

L’évaluation de Jii-san semblait être la même raison pour laquelle les hauts responsables de chaque mythologie avaient approuvé notre groupe. En considérant que nous combattions continuellement contre des terroristes et en tenant compte de nos capacités Longinus, il semblait que nous étions devenus une force à prendre en compte par chaque mythologie. Et pour couronner le tout, pendant le tournoi, tout le monde est devenu plus fort et continue de grandir même maintenant. On nous a aussi dit que la performance de l’équipe anti-terroriste ne pouvait pas être meilleure selon Ajuka Beelzebub-sama. Cela signifiait que si nous continuons à augmenter notre force, le nombre de personnes qui pensent et exécutent de mauvaises idées diminuerait. …Eh bien, il semble qu’il y ait encore beaucoup de personnes qui prévoient de mauvaises choses de l’autre côté cependant. Et, à l’opposé de la fête… il y avait une conversation entre Rias et Sona-senpai.

« Rias, félicitations. »

« Sona… c’est dommage. »

En effet, la pairie Sitri a été éliminée lors des préliminaires. Même si la tactique de Sona-senpai a fonctionné contre les rangs supérieurs, comme prévu, il semblait que la compatibilité avec les équipes dotées d’un grand pouvoir était mauvaise, et elle n’avait pas assez de victoires pour faire entrer son équipe en phase principale. Saji versa du jus dans mon verre en disant :

« Mince, même si je voulais me battre contre toi une fois de plus en phase principale. »

« Eh bien, puisque le tournoi n’est pas qu’un événement unique, il y aura une autre chance. »

J’ai répondu ainsi. En réalité, la pairie Sitri avait avancé en passant à autre chose pour obtenir les données pour la prochaine fois.

« Eh bien, nous sommes le soutien pour d’autres jeunes Démons. »

Seekvaira-san a dit. La pairage Agares a également été éliminée lors des préliminaires. Quoi qu’il en soit, leur chance lors du tirage était mauvaise car ils n’ont affronté que des adversaires mieux classés et ont eu du mal à gagner. En fin de compte, il semblait qu’ils n’avaient pas obtenu le résultat qu’ils souhaitaient. J’avais peur de ce tournoi car il pourrait y avoir de la chance impliquée dans le tirage. Sairaorg m’a dit en tenant une côtelette de spare dans une main.

« Comment ça va, Hyoudou Issei ? As-tu pu voir les problèmes sur la scène principale ? »

« Oui, il y en a beaucoup. »

Après avoir traversé les préliminaires de manière inattendue, je me suis inquiété des paroles de Sakra. Utilisant un cercle magique de communication, Sakra m’a informé.

[Dans le groupe Gremory, connais-tu la plus grande différence entre toi et Rias Gremory ? Rias Gremory est forte même sans toi. Cependant, sans Ravel, il y a des moments où tu ne pourrais pas fonctionner correctement. C’est une grande différence, hein ?]

…Je…je ne pouvais pas répondre aux paroles de Sakra car je sentais que ce qu’il disait était vrai.

[Pouvoir utiliser la fille Phénix, c’est bien et tout. Cependant, tu dois aussi pouvoir faire une attaque spéciale à partir de maintenant. Ton état actuel te servira dans les préliminaires. —Cependant, tu pourrais être tiré au sort contre moi lors du tournoi principal, et quand cela arrivera, tu ne pourras rien faire dans cet état, tu sais ? Il devrait être clair dans ta tête maintenant à quel point tu étais faible lorsque tu as vaincu Cao Cao lors de la Rixe des Bêtes Démons.]

…Pour faire simple, comme lorsque je peinais contre des adversaires puissants, si je ne trouve pas de nombreuses façons de me battre à partir de maintenant, je ne pourrai même pas viser la victoire. Bien que j’aie principalement combattu contre des ennemis de haut rang… Cependant, il est certain que je me suis trop appuyé sur Ravel. …Si je ne réfléchis pas davantage, et que Ravel est vaincue en plein milieu du match, notre équipe pourrait s’effondrer. La scène à laquelle nous allons entrer sera probablement comme ça. C’est d’autant plus une raison pour moi d’étudier car je pourrais tomber sur l’équipe de Rias sur la scène principale. En renouvelant une fois de plus ma détermination, Vali, qui se tenait là, tenait son assiette de yakisoba dans une main en me disant.

« Hyoudou Issei, puisque nous allons tous les deux à la scène principale, je suppose que ce n’est que le début. Bien sûr, je vise la victoire. »

Cet homme ! Même s’il tenait une assiette de yakisoba, il parlait toujours avec une telle rivalité ! En avalant tout mon jus d’un coup, je lui ai répondu.

« Je vise aussi la victoire ! Mais je dois d’abord régler mes comptes avec toi. Si nous sommes tirés au sort… je ne pense pas qu’il y aura une scène comme la nôtre. »

« Heh, tu l’as dit. Je veux continuer notre combat de cette fois aussi vite que possible. »

La suite de cette fois… Cela doit concerner le combat que nous avons eu il y a un an quand j’étais encore en deuxième année. Depuis ce temps, Vali et moi n’avons pas pu régler nos comptes. Avec ce gars, cette fois, nous réglerons nos comptes en tant que Dragons Célestes…

« Attends, ce n’est pas seulement toi qui veux te battre contre Hyoudou Issei. »

Sairaorg s’interposa entre nous en disant cela.

« En effet. On m’a même fait accompagner pour remuer l’Océan de Lait. Je veux prendre ma revanche sur la scène principale. »

Cao Cao est aussi venu ! Et même Dulio est intervenu !

« Je veux aussi me battre contre toi une fois de plus sur la scène principale. Et je suis sûr qu’avec ça, le déroulement du tournoi sera parfait. »

Moi aussi, Ise-kun. Après être arrivé à ce point, je veux aussi me battre contre toi autant que je le souhaite.

Kiba se tenait à côté de moi en me disant cela. Si je me retrouvais face à l’équipe de Rias, alors une telle chose pourrait arriver. Crom Cruach m’a dit en mangeant de la viande aussi.

« Je veux aussi me battre contre toi et Ddraig de front, pour me satisfaire dans ce tournoi. »

[Oui, rien ne vaut le fait de pouvoir te combattre de mon propre corps et de ma chair.]

Ddraig a répondu sans peur également ! Il y a encore beaucoup de choses que nous ne savons pas sur la manifestation de Ddraig, et je suis sûr qu’il doit y avoir des aspects dangereux.

« Si je suis aussi sélectionné, je veux aussi essayer de me battre. Contre toi et Vali, c’est ça. »

Même Ikuse-san a dit ces choses !

« Ku, je veux aussi participer. »

Saji l’a dit avec frustration, mais… Sona-senpai a dit.

« Saji, cela signifie que tu dois simplement t’entraîner pour le prochain tournoi. La vie d’un Diable est longue après tout. Il n’y a pas besoin de se précipiter. »

Riser m’a regardé, entouré par un groupe d’hommes, de loin.

« Nu, donc je dois le déclarer pour me battre contre le Sekiryuutei, hein… »

D’une manière ou d’une autre, il semblait prendre la situation de cet endroit comme une blague… J’étais entouré d’hommes ! Et à ce moment-là, plusieurs personnes ont tiré mes bras !

« Ise va être enlevé par des hommes ! »

« Il est mon chéri, tu sais ! »

« Ise-san, parle aussi avec nous ! »

Xenovia, Irina et Asia, le Trio de l’Église, m’ont tiré loin du groupe d’hommes ! En étant tiré, je pouvais sentir la douceur de leurs oppai dans mon visage, ‘Boin Boin’ !

« Ufufu, tu es revenu à ma poitrine, hein, mon mari. »

C’était Akeno-san ! Elle a essayé de m’embrasser, mais — encore une fois, mon bras a été tiré alors que je plongeais dans une paire de seins bien pourvus !

« Ise-kun aime le plus mes seins, nyan. »

Cette fois, c’était Kuroka ! Shirone-chan alias Koneko-chan qui était à côté d’elle, a tiré ma main !

« Kuroka-oneesama, je veux aussi célébrer le passage d’Ise-kun à la scène principale. »

Les sœurs m’ont tiré d’avant en arrière, mais — Ravel est intervenue en tant que médiatrice !

« Shirone ! Kuroka-sama ! Ise-sama n’est qu’une seule personne ! Nous devons partager ici ! Bien sûr, je vais aussi participer cependant ! »

Dans cette situation, celle qui m’a embrassé par derrière était—.

« Ise-kun, c’est mon mari ! Je ne le remettrai à personne ! »

C’était Rossweisse-sannnn, ivre ! Elle a dû se laisser emporter par la fête et finir par boire de l’alcool ! Sur mon dos, Rossweisse-san, mes deux mains ont été prises par Koneko-chan et Kuroka, et même le Trio de l’Église et Akeno-san sont intervenus !

« Il est à moi ! » »

Ravel, la médiatrice, a aussi dit ‘Oh ! Laissez-moi aussi entrer !’ en arrêtant son rôle de médiation !

« …D’une manière ou d’une autre, je me sens jaloux. »

« …Que dois-je faire pour entrer là-dedans ? »

Le Fay et Elmenhilde murmurèrent en voyant cette situation. J’ai finalement été projeté en l’air par la lutte acharnée des filles lorsque je suis arrivé près d’une certaine paire d’oppai. Mon visage était enfoui dans sa poitrine. Ma vision fut alors enveloppée d’une couleur cramoisie. Rouge — cheveux cramoisies plus brillants que blond fraise. Oui, ses magnifiques longs cheveux rouges étaient de la même couleur que mon armure. L’endroit où j’ai atterri après avoir été projeté était — ma précieuse personne, Rias Gremory. Elle sourit alors doucement en m’enlaçant tendrement.

« Ufufu, comme prévu, Ise est arrivé ici. »

Rias me dit alors.

« Ise, félicitations pour ta qualification pour la phase principale. »

« Oui, merci. Félicitations à toi aussi. »

Alors que nous nous félicitions mutuellement d’être parvenus à la phase principale, elle dit audacieusement.

« Cependant, même si tu es ma personne la plus chère, et un partenaire qui a juré pour l’avenir, un match reste un match. Si nous sommes opposés— »

« Je sais. Donnons le meilleur de nous-mêmes alors ! C’est ça, la noblesse de la famille Gremory. »

Elle rit en réponse à mes paroles, l’air satisfaite.

« Comme je l’avais prévu, ma personne la plus chère. Ufufu, je t’aime ! Je t’aime vraiment, tu sais. »

« Moi aussi, Rias. Je t’aime vraiment ! »

Les garçons encourageaient aussi en criant « ouh ouh » alors que nous nous regardions et tenions la main l’un de l’autre en disant ces mots au milieu du lieu de la fête ! Cependant, les filles ne laissèrent pas passer cela ! Asia, Akeno-san, Koneko-chan, Xenovia, Irina, Rossweisse-san et Kuroka dirent alors simultanément.

[Dis ‘je t’aime’ aussi !]

« Il est évident que je vous aime tous ! Après tout, vous êtes toutes mes fiancées ! »

Dans le sous-sol de la résidence Hyoudou — je criai mon amour !