Chapitre 176
====================

Un peu plus tard, Asia, Xenovia et Irina se dirigèrent vers la porte pour partir pendant que moi, Kiba, avec l’aide des autres, commençai à repousser un grand nombre de dragons maléfiques. Restés avec moi, Rias-buchou, Akeno-san, Koneko-chan, Gasper, Rossweisse-sensei, ainsi que le propriétaire de la lance sacrée Cao Cao.

Cao Cao et Ladon commencèrent à se battre. Brandissant la lance sacrée, il libéra une vague sacrée vers Ladon. Si l’on recevait un coup frontal de la lance sacrée, même un démon de haute classe ne pourrait y résister. Cependant, juste avant que l’attaque ne touche Ladon, il sembla être arrêtée par quelque chose et fut éliminée. Il semblait y avoir une sorte de barrière protégeant le corps de Ladon. La barrière de protection automatique de ce dragon est assez gênante. Bien que Ladon ait simplement fait un léger mouvement, il a pu recevoir une attaque de la lance sacrée, montrant que sa barrière défensive était assez extraordinaire. Ladon laissa échapper un rire.

« Je n’aurais jamais imaginé rencontrer le propriétaire de la lance sacrée… il semble que j’ai vraiment de la chance d’avoir été ressuscité, je peux voir quelque chose de légendaire devant moi. »

Cao Cao haussa les épaules.

« Oui, c’est vraiment bien. C’est ta deuxième mort, tu devrais faire une belle cérémonie d’adieu. »

Cet homme parle, comme toujours, simplement. Ladon afficha un sourire plutôt inquiétant.

« Alors, laissez-moi vous montrer quelque chose d’intéressant. »

Puis la jambe de Ladon bougea pour faire apparaître un cercle magique, une porte de dragon ! A-t-il l’intention de faire apparaître encore plus de dragons ici ? La porte de dragon commença à émettre une lumière vert profond ! En voyant cela, Rossweisse-sensei s’écria de surprise. —-!

« Ce, ce dragon est incroyable ! »

L’aura laissa tout le monde stupéfait. C’est ça, dans la lumière verte qui commença à se disperser, il y avait —- un dragon massif recouvert d’écailles noires.

« RRROOAARRR!!!~ ~ ~ ~ ~ ~ »

Il fit même trembler l’air autour de lui. Émergeant du cercle magique, voici le dragon Grendel.

Mais il y en avait plus d’un ! Il y en avait trois ! Y avait-il en réalité trois Grendel ? Moi et tous les autres étions tous choqués par l’apparition de ces dragons maléfiques ! En plus, trois d’entre eux, c’était totalement inattendu ! Ladon, avec les trois dragons maléfiques, dit en ricanant :

« Comment ? Ils ont été fabriqués en prenant Grendel comme dragon de référence, bien qu’ils soient encore en cours d’ajustement, ils ont l’air plutôt bien, non ? »

…Je n’aurais jamais pensé qu’une telle chose existait. Leur technologie a déjà atteint un niveau tel qu’ils peuvent reproduire plusieurs Grendel ?! Cependant, on peut voir que ces trois Grendel n’ont pas la conscience du vrai Grendel. Il n’y a absolument rien à ressentir d’eux, sauf Ladon qui se tient derrière eux. … Parce qu’il y avait 4 dragons maléfiques légendaires comme adversaires, tout le monde ne pouvait que s’arrêter et regarder, le souffle suspendu. — Cependant, seul un homme affichait un sourire défiant, c’était Cao Cao. Cao Cao déclara à Rias-buchou qu’il vaincrait ces dragons maléfiques.

« Rias Gremory, ce gars là-bas a une barrière inhabituelle couvrant son corps et, en plus, il y a aussi trois Grendel. »

En disant cela, nous comprenions que même notre attaque la plus puissante ne pouvait pas rivaliser avec la barrière de Ladon. Il y avait aussi trois Grendel contre nous, la situation était donc assez sombre.

« Je sais que des attaques ordinaires ne seront pas efficaces contre cette barrière. »

En entendant Buchou dire cela, Cao Cao esquissa un sourire amer.

« Pour quelqu’un qu’on appelle la princesse de la ruine, tu n’as pas beaucoup de confiance. »

« Merci pour le compliment, je ne comprends pas pourquoi tous mes adversaires sont des figures légendaires, alors parfois je manque de confiance en moi. »

« Ce n’est pas du tout ton genre, tu es le partenaire de Hyoudou Issei, tu devrais être plus confiant. »

Cao Cao dit d’un ton légèrement accusateur à Buchou.

« Je vais ouvrir une brèche dans la défense de ce gars, … le reste dépend de toi. »

Buchou fit une expression confuse. C’était certain. C’était une situation favorable pour nous. Les plans de cet ancien ennemi ne semblaient pas trop étranges. Buchou en était méfiant.

« … Fais-tu cela pour m’aider ? Indra tire-t-il quelque chose de cela ? Tu es plutôt confiant ? Ou est-ce parce que tu me méprises ? »

Cao Cao secoua la tête.

« Non. À la fois maintenant et avant, c’est avec respect. — Même toi, tu es un ennemi à craindre. »

D’après l’expression dans ses yeux, il ne semble pas mentir.

« Pourtant, des adversaires comme celui-ci devraient être pris en charge par le héros actuel, moi… qui étais autrefois un homme déchu. Il est encore trop tôt pour trouver de nouvelles excuses. Quand la lance sacrée viendra par derrière, sois heureux. »

Rias-Buchou soupira.

« En effet, je n’aime pas du tout ton point de vue. Mais, si la lance sacrée devait être utilisée—ce serait notre chance. »

Buchou approuva en fait la suggestion de Cao Cao ! Cao Cao se mit alors à côté de moi. « Kiba, tes jambes peuvent-elles courir encore plus loin ? »

« Bien sûr qu’elles peuvent. »

« C’est bien, même si c’est de la production en série, c’est le dragon maléfique légendaire Grendel. Même à un niveau normal, ses flammes réduiront tout en cendres. »

Je libérai Gram de sa cachette et le tins en main pendant qu’il dégageait une aura sombre. Cao Cao dirigea ses yeux vers mon épée démoniaque. … Il pensait sûrement à quelque chose. Après tout, son partenaire Siegfried était le propriétaire original de cette épée. Je ne prêtai pas attention à son regard, et créai une épée sacrée qui enferma Gram à l’intérieur. … C’est la méthode de contrôle d’avant. Bien que cela ne résolve pas le problème, c’est mieux que rien et cela dure quelques minutes. Si je libère une grande aura, mon énergie sera épuisée. Cependant, c’était inévitable. Je le savais bien dès le départ.

« C’est une approche intéressante. Mais, ta valeur dépend-elle de l’épée démoniaque ? »

« Qu’est-ce que tu veux dire par là ? »

« — C’est bien, peu importe la situation, tu trouves toujours quelque chose. Cependant, ton calibre correspond-il au nom de la maison Gremory ? »

En voyant ma technique, peut-être a-t-il compris qu’il y avait d’autres façons d’utiliser Gram. Ses compétences étaient d’un niveau supérieur au mien. En un seul regard, il a pu en déduire cela. Il ne m’a pas dit intentionnellement, ce qui prouve qu’il m’a testé. Il plaça naturellement sa lance sur son épaule après un mouvement gracieux, puis me parla.

« Membre de la maison Gremory, je vais foncer, ne le laisse pas s’échapper quand il est faible. »

« Tu penses que je vais le laisser s’échapper quand il est exposé ? Tu sembles assez confiant à ce sujet, alors tu vas révéler sa faiblesse ? »

Après les actions provocatrices de Ladon, il souriait avec plaisir.

« C’est intéressant, mais viser la faiblesse du dragon n’est pas une compétence de héros. »

En réponse, derrière lui, une lumière est apparue et sept orbes ont émergé ! C’est le briseur d’équilibre de la lance sacrée. Bien que je ne l’aie vu qu’une seule fois auparavant, c’est en réalité un briseur d’équilibre assez discret, mais il peut aussi faire ressentir une peur absolue. Les sept orbes ont commencé à flotter autour de lui. Chacun des joyaux possède sa propre capacité ; je me souviens que nous avions été presque complètement vaincus par lui. Mais maintenant, il est notre allié, ce qui me soulage tout en me faisant craindre.

J’ai resserré ma prise sur Gram, puis je me suis mis en position, prêt à combattre contre les dragons maléfiques. Akeno-san a déployé ses ailes d’ange déchu, Gasper s’est transformé en corps de bête sombre, et Koneko-chan a également utilisé sa technique de méditation pour faire grandir son corps dans une forme plus mature. Peu à peu, tout le monde commençait à devenir sérieux.

Trois Grendel bloquaient le chemin devant Ladon. Leurs corps massifs étaient protégés par une barrière magique orange. Il semble que Ladon ait renforcé la puissance de sa barrière défensive. À l’origine, Grendel était protégé par des écailles dures, et maintenant, une couche supplémentaire de défense a été ajoutée. Tout en restant sur ses gardes contre les dragons maléfiques, chacun de nous a verrouillé sa cible. Un bref moment de silence —, devant, c’était Gasper. Émergeant de l’obscurité, une bête s’est dirigée vers le Grendel (A), (B) & (C) : Ceci est utilisé pour indiquer quel Grendel est la cible actuelle. — il a attaqué. Bien que le mouvement ait été facilement esquivé, de l’obscurité de la bête, Koneko a sauté et a comblé la distance en un instant, puis a frappé le ventre de Grendel avec un poing imprégné de technique de méditation ! Le son du coup a résonné dans tout l’environnement ! Le corps de Grendel a penché légèrement. En confirmation, Koneko-chan a crié à tout le monde :

« Ça marche ! Leurs corps sont bien inférieurs à celui du vrai Grendel ! »

Le moral de tout le monde a été renforcé ! En effet, si cette confrontation avec Grendel continuait, même s’il y en avait trois, il y avait une façon de les vaincre ! Je me suis placé devant un autre Grendel (B) et j’ai commencé à le trancher ! Mon attaque s’est mêlée à quelques coups feints ! Bien qu’il ait un corps volumineux, ses mouvements rapides étaient semblables à ceux du vrai — mais, grâce à mon sixième sens, j’ai senti que ses réactions étaient comme celles d’un bloc de bois ! Elles étaient suffisamment lentes pour que même mes faux coups le touchent. Il a balancé son poing vers moi, mais n’a touché que ma silhouette après-image, car j’avais bougé bien à l’avance. C’était parce que je m’étais déjà déplacé juste derrière lui et avais lancé une attaque démoniaque ! Connu comme l’épée démoniaque la plus puissante pouvant tuer des dragons, elle a laissé une blessure énorme ! Le dragon cloné a poussé un cri de douleur. Mais je m’excuse, je ne vais pas me retenir. Dragons maléfiques – quand vous serez mon adversaire, je trouverai vos faibesses ! J’ai enfoncé mon épée profondément dans le dos du dragon ! En même temps, Akeno-san et Rossweisse-san ont crié :

« Akeno-san !, Rossweisse-san ! »

En réponse l’un à l’autre, Akeno-san a volé vers le centre du ciel et a rassemblé la foudre au bout de ses doigts, tandis que Rossweisse-san dessinait un cercle magique ! J’ai desserré ma lame, et Grendel a commencé à augmenter la distance entre nous.

« Vas-y ! Foudre sacrée ! »

La puissante attaque de foudre d’Akeno-san est tombée vers le dragon cloné —

« Foudre, brûle ce dragon maléfique ! »

La magie du tonnerre de Rossweisse-san a frappé en même temps ! C’est une combinaison de l’épée démoniaque et de la foudre ! Même si elles ont été renforcées par le Saint Graal, l’aura de Gram à l’intérieur du dragon se répandra et le tuera. En plus de cela, Akeno-san et Rossweisse-san libèrent une autre puissante attaque double de foudre. En raison des dégâts causés par cette attaque de foudre et de l’effet de tuer le dragon qui s’était propagé à l’intérieur, il a craché une grande quantité de sang. …C’était la même chose que ce que Koneko-chan avait dit. Ces Grendel étaient très faciles à éliminer. Même avec la puissante barrière magique de Ladon, pour moi, ce sont des adversaires faciles à vaincre.

« Je vole ! »

La bataille entre l’autre Grendel (A) et Rias-buchou était bien en cours. La puissance de Koneko-chan entourait le dragon et purifiait ses quatre membres. La bête sombre qu’est Gasper l’attaquait de front.

Un poing arriva du côté de Gasper et frappa le corps massif de Grendel, qui ne put résister à la force et recula en titubant. Le coup de Gasper semblait être un coup assez lourd, faisant jaillir du sang bleu de la bouche du dragon maléfique. Grendel voulait esquiver le prochain coup, mais Gasper manipula l’ombre du grand dragon maléfique en le tirant vers lui, puis lança un autre poing contre lui ! Il y a peu, il était totalement inimaginable qu’il montre une telle force contre un adversaire ! La raison était en fait assez simple. C’était parce que Gasper, dans son état actuel, s’était récemment entraîné avec Issei. Il a été influencé par Issei pour s’entraîner au combat au corps à corps. Il a déjà montré les résultats de son entraînement en seulement dix minutes. La façon dont il utilise ses poings est la même qu’Issei. Issei, Gasper est de plus en plus influencé par toi ! Gasper continua de battre le dragon maléfique sans relâche, puis, pendant qu’il était au sol, la magie destructrice de Rias-buchou détruisit le dragon sans pitié. Même si ses écailles étaient résistantes, elles ne faisaient pas le poids face à la puissance destructrice de sa magie. Cela avait déjà été démontré lorsque nous étions dans le château du vampire. Tout ce qui restait maintenant, c’était Grendel (C) et Ladon.

« Humph. »

Cao Cao bougeait comme en dansant pour éviter la pluie d’attaques. C’était le moment de contre-attaquer avec la lance sacrée. On aurait dit un jeu de chat entre de petits enfants et un dragon maléfique. Même lorsque l’adversaire cracha une énorme gerbe de flammes, une petite lumière de la lance pouvait la contrer. — En même temps, les sept orbes commencèrent à attaquer la barrière de Ladon. Ladon regarda autour du ciel, suivant le mouvement aléatoire des orbes, ses yeux rouges commencèrent à montrer de l’impatience.

« …Merde. »

Ladon était mécontent, essayant de capturer les orbes dans des barrières, mais chacune des propriétés spéciales des orbes l’empêchait de le faire. L’orbe en forme de lance pouvait briser la barrière, ou peut-être était-ce l’orbe qui permettait aux choses de s’échapper. Parfois, l’orbe rebondissait sur la barrière, ce qui causait des dégâts à Grendel. Grendel semblait être troublé par l’attaque sur la barrière et s’éloigna, créant une grande ouverture, à laquelle mes camarades et moi avons attaqué. Ladon ne pouvait tout simplement pas attraper Cao Cao.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Ladon ? Tu ne peux même pas attraper un simple humain ? »

Ladon cligna de la langue en réponse à l’incitation de Cao Cao. Le Ladon qui était si détendu auparavant n’était plus là. Les mouvements rapides de Cao Cao balayèrent Grendel (C) puis continuèrent vers Ladon. Ensuite, il utilisa sa lance sacrée pour porter des coups continus. Il était rapide, mais il n’y avait aucun mouvement inutile dans ses attaques continues. Cependant, la barrière de Ladon le protégeait toujours. Bien que la barrière retienne encore les attaques de la lance sacrée, pendant un bref instant, la barrière disparut…

« Hehe, quel dommage. Même si tes attaques sont si rapides, elles ne peuvent pas m’atteindre. »

L’expression de Cao Cao ne changea pas. Il attaquait de toutes parts. Son visage… semblait montrer un léger sourire. Je ne peux m’empêcher de regarder Cao Cao — leur combat était maintenant dans les airs.

« Je ne te laisserai pas leur faire obstacle ! »

Tout le monde entourait les dragons maléfiques au lieu d’être des « observateurs » et commença à aider. Ils sont vraiment très fiables. Avec Grendel toujours comme adversaire, il était temps de finir le travail. Grendel (B), frappé par la foudre, se releva encore, j’en extrayai l’aura de Gram qui était encore à l’intérieur, puis je l’utilisai pour augmenter la puissance de mon épée en vue d’une attaque finale ! Je me concentrai sur le contrôle de sa puissance. …Si je me déconcentre, je pourrais perdre le contrôle et cela pourrait me coûter la vie. Si je continue comme ça, je ne sais pas quand je pourrais mourir. Si c’est pour mes amis, je mourrais pour eux, mais aujourd’hui je ne peux pas mourir, quoi qu’il arrive !

Avec la puissance renforcée de l’aura de Gram, je fonce vers l’ennemi. Akeno-san et Rossweisse-san me suivirent de chaque côté, et lancèrent leurs attaques sur Grendel (B). La foudre d’Akeno-san paralysa brièvement Grendel (B), puis Rossweisse-san immobilisa ses pattes, l’empêchant de bouger complètement. C’était mon tour — je libérai la puissance de l’énergie de Gram directement sur lui ! Juste au moment où j’allais frapper Grendel, je retirai l’épée sacrée-démoniaque qui enfermait Gram et la brandis en la faisant tomber ! Une aura sinistre recouvrit toute l’épée, et lui fit une coupure profonde. Je passai alors au forgeron d’épées, invoquai une armée de chevaliers dragons, et ils attaquèrent sans relâche le dragon maléfique. Après avoir confirmé que le dragon maléfique avait été tué par mes chevaliers dragons, je claquai des doigts. « —Il explose de l’intérieur. »

L’aura de Gram, qui était sur Grendel (B), libéra une grande quantité d’énergie ! Mais, grâce aux chevaliers dragons, l’aura sombre contenue dans Grendel ne s’échappa pas. En plus de ses entrailles, l’aura de tuer le dragon brûla tout le corps du dragon maléfique. Ah, après un bruit de craquement, les blessures laissées par les chevaliers dragons jaillirent du sang bleu. C’est ma technique la plus efficace contre les dragons maléfiques. Parce que cela ressemblait à une attaque si brutale, je ne voulais pas lui donner de nom… mais néanmoins, elle est efficace. Le corps de Grendel (B) se fendit et il périt immédiatement.

« …Une attaque aussi puissante est sans précédent de la part de Kiba. »

Même Rossweisse-san était d’accord. Je… n’hésiterai plus si un dragon maléfique est mon adversaire, sinon mes camarades pourraient être blessés. C’est en effet une guerre brutale. Alors, j’ai fait une promesse avec Issei. — Que quoi qu’il arrive, nous nous aiderons mutuellement, afin que nous puissions tous vivre ensemble. Pour tenir cette promesse, j’utiliserai tous les moyens pour éliminer mes ennemis, je pense à cela chaque fois que je suis sur le champ de bataille. Cependant, cela avait déjà été décidé. Ces Grendel ne sont pas aussi forts que le vrai Grendel, leur capacité défensive, leur agilité et leur capacité offensive sont toutes plusieurs niveaux en dessous de l’original. Cependant, comparés aux dragons maléfiques produits en masse, ils étaient beaucoup plus puissants. Après la défaite de Grendel (B), il semble que le combat contre Grendel (A) soit presque terminé.

Gasper rugit en mordant férocement l’épaule de Grendel (A), puis créa une bête à partir des ténèbres qui entra dans le corps. Bien sûr, avec l’attaque sur l’épaule du dragon et la bête noire à l’intérieur, son corps éclata. La partie supérieure du corps de Grendel (A) fut pulvérisée à la suite de l’attaque de Gasper. Le corps de Gasper était trempé et couvert de sang bleu, mais cela ne le dérangea pas et il continua à frapper le dragon, Grendel (A) tomba au sol en crachant des flammes.

« Le coup final ! »

La magie destructrice de Rias-buchou et l’attaque de Koneko-chan se dirigèrent vers Grendel (A) ! Grendel A était sans défense, et fut réduit en poussière.

Le Grendel (C) affrontant Cao Cao avait accumulé de graves blessures à cause de la lance sacrée, ce qui le fit s’agenouiller.

« Abandonne »

Akeno-san et Rossweisse-san, après s’être confirmés mutuellement, lancèrent une autre attaque. Akeno-san créa trois dragons avec sa foudre sacrée et les dirigea vers le dragon maléfique ! Rossweisse-san utilisa sa magie pour l’attacher avec une aura semblable à une corde. Incapable de bouger, Grendel (C) fut attaqué par trois dragons de foudre —. Après d’énormes éclairs et des bruits de craquement, Grendel (C) disparut dans la lumière. Les trois Grendel étaient maintenant vaincus ! Bien que nous ayons eu le soutien de Cao Cao, pouvoir vaincre trois dragons maléfiques légendaires était une réussite remarquable. Je — suis devenu plus fort.

Le combat entre Cao Cao et Ladon semblait être une impasse, aucune des deux parties ne semblait avoir infligé de dégâts à l’autre, mais — Cao Cao commença à sourire.

« — Il y a une ouverture, vas-y, vole »

Le corps énorme de Ladon — se mit soudain à flotter, et s’envola vers le haut ! D’après ce qui vient de se passer, Ladon était assez surpris. C’était parce qu’un orbe était attaché à l’une de ses jambes. Il était probablement caché sous terre à l’avance, pour que lorsqu’il marche dessus, cela l’active et le fasse voler.

« Hmm ! — Ça, ça !? Un orbe qui peut faire flotter les autres !? »

Exactement, c’était l’orbe qui possédait des capacités de vol. …Même si c’était inattendu qu’il puisse faire voler ses adversaires ! Cao Cao rit

« Je ne t’avais pas dit ? Cibler la faiblesse d’un adversaire est la compétence d’un héros, tout comme tromper ses adversaires. »

Cependant, même si Ladon fut projeté dans les airs, il avait une expression détendue.

« Eh bien, même si je suis lancé en l’air, ma barrière est toujours active ! »

— Non, cela devrait s’arrêter maintenant. Ensuite, Rias-buchou libéra une sorte de magie de ses mains.

« Attaquons ensemble ! Je vais commencer par ça »

Suite aux ordres de buchou, tout le monde a lancé des attaques à distance contre Ladon en vol. J’ai utilisé mes épées sacrées-démoniaques pour tirer des vagues d’énergie en continu. Mais, Ladon avait encore une barrière défensive, donc toutes nos attaques ont été bloquées. Bien qu’il y ait eu plusieurs fois où la barrière a disparu… il était toujours indemne. Ladon a laissé échapper un rire fort.

« HAHAHAHAHAHA ! C’est une attaque assez implacable ! Mais ! Même si la barrière faiblit, je suis toujours indemne, peu importe combien de fois vous essayez ! »

Cao Cao a esquissé un sourire rusé. —Puis, Cao Cao a pointé sa lance vers le bas et a tiré une énorme quantité de lumière de sa lance sacrée ! Je ne sais pas ce qu’il prévoit, mais en dessous de lui se trouvait maintenant un grand trou.

« —Non, ça suffit, vous êtes morts. »

En un instant, Ladon a disparu du ciel. C’était presque comme une téléportation instantanée ! A-t-il échappé ? J’ai immédiatement commencé à regarder dans toutes les directions pour le repérer ! Sa présence pouvait encore être ressentie ! Après avoir regardé autour — tous les regards étaient dirigés vers un seul endroit. C’est ça, c’était le trou que Cao Cao avait fait tout à l’heure. Ladon pouvait être entendu depuis l’intérieur du trou. Nous nous sommes tous rassemblés autour du trou et avons regardé en bas. Le dragon maléfique avait été transporté ici ! À côté de Ladon flottait une sphère.

« —!? Téléportation !? Tu avais donc la capacité de transporter ton adversaire ! Mais, pourquoi m’as-tu téléporté ?! Ma barrière ne disparaîtra pas— »

En même temps, Cao Cao a déplacé la sphère de transport à ses côtés.

« Quand les membres de la famille Gremory t’ont attaqué en l’air, j’ai aussi déplacé ma sphère. Contre une telle vague d’attaques, la barrière disparaîtra, et il faudra un peu de temps pour qu’elle se reforme. J’ai déjà confirmé cela lorsque je t’attaquais. —Tant qu’il y a un écart de seulement 0,1 seconde, je peux facilement envoyer une de mes sphères dans la barrière à côté de toi. Même pour un dragon maléfique légendaire comme toi, sur une courte distance, je peux encore te transporter. »

…Lorsque nous avons tous attaqué en même temps, il a envoyé une de ses sphères près de la barrière…, puis, lorsque la barrière a disparu—non, il n’a pas raté l’occasion quand elle l’a fait, et a envoyé la sphère à l’intérieur de la barrière… ! S’il avait fait le trou en premier, cela aurait été suspect. Alors il a d’abord fait voler son adversaire dans les airs pour pouvoir se préparer—. Cao Cao a dit à Rias-buchou.

« Viens, Rias Gremory. Ton ennemi est dans ce trou. Tu peux utiliser toute ta force pour le vaincre. Même si ma lance sacrée ne peut pas vaincre Ladon, avec ta magie destructrice, il est possible de le battre. »

Après avoir entendu la suggestion de Cao Cao, Buchou a commencé à concentrer sa magie. Elle préparait une attaque capable de détruire complètement l’adversaire. Depuis l’intérieur du trou, Ladon a crié.

« Tout ce que ce trou peut faire, c’est m’empêcher de bouger… ! »

Ce trou est juste assez grand pour contenir le corps de Ladon. Vers le fond du trou, Cao Cao a dit.

« Je ne suis qu’un humain « faible », pour devenir une légende, je ne suis pas encore prêt. —Tu es coincé dans cette caverne, peux-tu survivre après avoir subi des dégâts de la magie de destruction de Rias Gremory ? »

« Humph ! Putain ! Quelle absurdité… ! »

…Quel homme effrayant. Il utilisait son pouvoir avec une telle maîtrise. Il était capable de prévoir les actions des dragons maléfiques, et en même temps manipuler la situation. …Nous avons réussi à vaincre un tel adversaire… était-ce juste un coup de chance ? La tête de Ladon est apparue au milieu d’une énorme vague de magie cramoisie et noire. Même dans le meilleur des cas, sa barrière n’aurait aucune chance face à une magie aussi puissante.

« C’est la fin ! Ladon ! Disparais ! »

La gigantesque boule de magie de destruction de Buchou—descendit dans le trou.

« Putain de toi, porteur de la lance sacrée, maison Gremory. Putain de vous tous— ! »

Ce furent les derniers mots du dragon maléfique—. Il ne resta plus que des cendres après que Ladon ait été vaincu par l’étoile de destruction éteinte de Buchou.

« —Koneko ! Utilise vite ta magie de scellement ! »

« Oui, Buchou ! »

Alors que Koneko-chan répondait, elle forma un cercle magique. Elle sortit une des gemmes de l’Empereur Dragon Rouge qu’elle avait reçue d’Issei. Elle scella ensuite l’âme de Ladon à l’intérieur. En utilisant sa puissance en plus de celle de la gemme, Ladon devrait être complètement scellé. Après avoir combattu contre les dragons maléfiques, le porteur de la lance sacrée soupira en levant les yeux vers le ciel—.

« En effet, ce n’est pas aussi excitant que Vali ou Issei… Je veux ressentir aucune pitié, une force écrasante, un combat sans limites. »