Chapitre 114
====================

Vie 4 : En tant que Dragon Céleste

Je regardais par la fenêtre de l’une des chambres d’hôtel.

-Il y avait des types effrayants portant des robes noires qui nous regardaient en levant la tête.

……Je ne pouvais pas voir leur visage car ils avaient des capuchons qui le couvraient. Seuls leurs yeux brillaient. Intention de tuer. Hostilité. Et une chose supplémentaire. Chacun tenait une grande faux, avec des accessoires de très mauvais goût. Ils avaient des choses comme des crânes et des mains de monstres dessus. Un seul coup d’œil à leurs faux vous indique qu’ils étaient des méchants.

Les Grim Reapers. Les gars avec qui Hadès, le Dieu des Skeletons, se promenait. Et ce sont eux qui essaient de nous attaquer pour aider la faction des Héros dans cet espace artificiel.

Peu importe comment j’y pensais, Hadès agissait au-delà de ses pouvoirs.

….Pour quelle raison a-t-il envoyé ses forces ici ? Eh bien, cela n’avait aucun sens pour moi de questionner les enjeux politiques. En ce moment, nous devons trouver un moyen de quitter ce champ artificiel. Apparemment, il n’y a que trois façons de s’échapper de cet espace artificiel créé par Georg. Sensei nous a donné l’explication.

« Les trois façons sont les suivantes. La première consiste pour le lanceur de sorts, dans ce cas Georg, à déverrouiller lui-même la dimension. Cela remonte à la bataille de Kyoto. La deuxième consiste à entrer et sortir de force. C’est ce que Le Fay, le premier Sun Wukong, et Yu-long ont réussi à faire. Comme je l’ai expliqué auparavant, cela est impossible à moins d’être un lanceur de sorts exceptionnellement expérimenté. Actuellement, Le Fay ne peut faire cela qu’une fois de plus en emmenant un nombre limité de personnes avec elle. Il sera impossible d’entrer ou de sortir de l’espace une troisième fois en utilisant la technique de Le Fay. – Georg doit avoir renforcé la barrière maintenant. »

Les membres qui peuvent être envoyés pour un combat instantané sont également limités. Comme expliqué précédemment, ce plan sera utilisé et ceux qui partent pour obtenir du soutien sont Irina et Xenovia, qui la garderont. Et la troisième façon de partir d’ici est…..

« La dernière est simple et claire. Nous devons soit vaincre le lanceur de sorts, soit détruire le point central soutenant cette barrière. Ise a détruit le dispositif de barrière lorsque Asia a été capturée, donc de cette façon, nous détruirons le dispositif qui agit comme le point central de la barrière. »

C’était simple et facile à comprendre ! Cela signifiait donc que cette dimension s’effondrerait si nous détruisions le point clé de la barrière ! Et le problème maintenant était de localiser où se trouvait ce « point-clé ». Lorsqu’Asia a été capturée auparavant, le dispositif qui lui était attaché était le point-clé lui-même. Au moment où j’ai détruit ce dispositif, il semble que la barrière sur ce champ ait été levée.

Il semblait que Kuroka utilisait le sennjutsu et que Le Fay utilisait sa magie pour localiser le dispositif. Ils ont posé un morceau de papier sur le sol de la pièce avec une carte de l’hôtel. Ils ont placé quelques blocs (qui ont la forme d’un humain ou d’un animal, et une grue en pliant du papier) dessus, et ils allaient apparemment faire un « œil » à l’extérieur d’ici.

……Ils ont commencé à écrire des lettres de diable sur la carte et ont fait des chants mystérieux, ils ont aussi dispersé des cendres mystérieuses pour compléter le sort.

Je ne comprenais pas ce qu’ils faisaient même en les regardant. Rias et Akeno-san les observaient avec intérêt…… Le Fay, qui fermait les yeux, a déplacé ses mains vers la carte. La grue a commencé à trembler et à bouger, les lettres de diable ont commencé à briller, et les cendres ont commencé à bouger toutes seules, formant un symbole que je n’avais jamais vu auparavant. Le Fay a alors dit.

Il y en a un dans le parking. Un autre sur le toit. Et un autre au deuxième étage de l’hôtel, dans la salle du hall. Au total, j’ai confirmé trois dispositifs de barrière. Et ils ont la forme d’un serpent…….Non. Une statue d’Uroboros qui mord sa propre queue avec sa bouche.

Sensei a reçu un morceau de papier de Le Fay qui y a dessiné une image de la statue. Une statue d’un serpent mordant sa queue, elle avait une forme circulaire. Sensei a alors dit.

“Donc, les dispositifs de barrière que nous devons détruire sont les statues d’Uroboros. Et il y en a trois. On dirait que ce sera un travail difficile. Cet espace artificiel a été spécialement créé pour que Ophis y reste. Cela n’aurait rien été pour la Ophis normale. Georg doit avoir créé cet espace de barrière, en sachant déjà que Ophis aurait vu sa puissance réduite dans le cadre de leur plan. Maintenant, Le Fay. Que se passe-t-il avec les dispositifs ? Le nombre de Grim Reapers a-t-il augmenté par rapport à avant ?”

“Oui, Gouverneur. Il y a des Grim Reapers rassemblés aux endroits de tous les dispositifs. Plus comme ils sont dispersés partout sauf à cet étage. Ils sont même présents dans le couloir…… Il semble que la plupart d’entre eux soient rassemblés dans le parking. Cao Cao-sama a déjà quitté cet endroit, mais Siegfried-sama est ici à la place. Georg-sama est aussi dans le parking.”

Rias dit alors à Sensei.

“Azazel. Faisons comme nous l’avions prévu auparavant.”

Sensei hocha la tête aux paroles de Rias.

“Oui. Bon sang, tu as vraiment pensé à un plan étonnant. Ise. La femme pour qui tu es tombé te comprend mieux que quiconque que tu connais ?”

Sensei dit cela avec un sourire amer. Rias semblait aussi très confiante à ce sujet.

……Hein ? Essayaient-ils de me faire faire quelque chose ? Je pensais que nous allions nous diviser en deux groupes. Un montant et l’autre descendant. Puis détruire les dispositifs et se rejoindre pour le dernier combat……

J’étais dans le doute, mais Akeno-san m’a alors chuchoté à l’oreille.

“La vérité est…..”

Oui, oui. Le plan de Rias est en train d’être chuchoté à travers mes oreilles.

…………..

…..Qu…..Quoi……..!

“Elle a vraiment pensé à un plan incroyable !”

Ce sont les mots qui sont sortis de ma bouche ! Parce que c’était incroyable ! C’est incroyable comment elle a eu cette idée qui utilise mon potentiel comme ça dans cette situation soudaine ! Même moi je n’y avais pas pensé ! M-mais il semble que je peux le faire ! Je peux probablement le faire ! Kaaa ! La femme pour qui je suis tombé est vraiment incroyable ! Je regarde Rias avec admiration ! Sensei pose alors sa main sur mon épaule.

“Eh bien, c’est certainement incroyable. Mais c’est un plan que Rias a conçu parce qu’elle est folle de toi. Une stratégie complètement différente de celle de Sona.”

Même ainsi, c’est toujours incroyable ! Comme on pouvait s’y attendre de Rias Gremory ! La numéro 1 candidate pour la personne que je veux comme épouse !

“Maintenant, rassemblez-vous tous ici.”

Rias fit rassembler tout le monde au centre de la pièce. Tout le monde dirigea son attention vers Rias. Rias dit alors avec un sourire plein de confiance.

“Maintenant, mes adorables serviteurs. Sortons immédiatement de cet endroit. Je vais expliquer le plan maintenant !”

Ainsi commença le plan pour s’échapper de l’espace artificiel !

À l’intérieur de l’hôtel, sur le sol qui est recouvert par la barrière de Le Fay. Je me tiens dans le couloir à l’intérieur de la barrière. À côté de moi se trouve Koneko-chan, qui est en mode nekomata. Elle fait un seiza[1] les yeux fermés. Le Fay, Irina et Xenovia sont dans une pièce proche de nous. Elles préparent le cercle magique qui sera utilisé pour s’échapper. La porte est ouverte, et les autres sont rassemblés dans la même pièce mais près de la fenêtre. Kuroka, dont l’endurance est encore faible, et Vali, qui ne peut toujours pas faire enlever sa malédiction, sont également dans la pièce. Tout le monde a quitté la pièce où nous avons discuté de notre plan, et regarde maintenant par la fenêtre le parking.

La barrière entourant cet étage ne tiendra pas beaucoup plus longtemps. Les Grim Reapers ont commencé à détruire la barrière située sur l’escalier de secours. Il semble que la même chose se passe avec les fenêtres de chaque pièce. Derrière le rideau fermé où tout le monde est rassemblé, les Grim Reapers utilisent leurs faux avec énergie. Cela signifie que cela n’ira nulle part à moins que nous ne fassions notre mouvement en premier. Je suis immédiatement passé en Balance-Breaker et j’ai enfilé l’armure. Maintenant, le plan commencera une fois le cercle magique de Le Fay terminé.

Koneko-chan, qui avait les yeux fermés pour trouver une « certaine » chose, se lève. Elle pointe certains endroits du plafond et du sol.

“……Senpai. Là-bas et là-bas.”

“Compris.”

Je hoche la tête. Voyant que Koneko-chan essaie d’entrer dans l’autre pièce, j’ai attrapé la main de Koneko-chan.

Koneko-chan est sortie en courant de la pièce de Kuroka plus tôt. Il semble qu’elle ait eu une querelle avec Ravel qui l’a suivie, et elle est revenue un peu rafraîchie grâce à cela. En ces moments-là, je suis très reconnaissant de l’existence de Ravel. Il est important d’avoir des camarades avec qui on peut se disputer sans souci. Mais je dois aussi dire cela à Koneko-chan.

“Koneko-chan. Je pense aussi que Kuroka est une mauvaise personne. Je peux comprendre qu’elle ait recherché le pouvoir et qu’elle soit attirée par la puissance du sennjutsu. Il n’y a aucune façon qu’elle puisse être bonne puisqu’elle s’est jointe à un groupe terroriste. –Mais…..”

Je regarde dans la direction où se trouve Kuroka. Il semble qu’elle ne nous ait pas remarqués.

“Mais je pense quand même qu’elle est la sœur de Koneko-chan. C’est une chatte errante et c’est une mauvaise femme qui aime faire des choses coquines, mais c’est ta famille.”

“…….J’ai vécu des expériences douloureuses à cause de Nee-sama.”

Peu importe la raison, le monde des démons est strict envers ceux qui sont devenus un « démon exilé » en tuant leur maître. Cela s’applique aussi à leur famille. Koneko-chan a subi le crime de sa sœur qui est devenue exilée, et elle était sur le point de voir son cœur brisé. ……Ça a dû être douloureux.

“…..Je garde rancune envers Nee-sama. ……Je la déteste. –Mais elle m’a sauvée plus tôt.”

Koneko-chan me dit cela avec des yeux pleins de force.

“Je pense lui faire confiance pour l’instant. Au moins jusqu’à ce que nous quittions cet endroit.”

…..! J’ai été choqué par ces mots inattendus sortant de la bouche de Koneko-chan. ……Oh mon Dieu. Il semble que je n’avais aucune raison de l’encourager. Cette fille est devenue plus forte. Elle regarde devant elle, où elle peut répondre par elle-même maintenant.

“C’est suffisant. Si Kuroka te fait quelque chose de bizarre encore une fois, dis-le-moi. Je la ferai payer.”

Après avoir dit cela, je caresse la tête de Koneko-chan. Koneko-chan m’embrasse alors.

“…….Je suis devenu plus fort grâce à Senpai. Gya-kun est devenu plus fort grâce à Senpai. C’est pourquoi je pense à devenir plus forte….”

“Tu peux. Même moi je suis devenue plus forte. Koneko-chan deviendra plus forte en un rien de temps.”

“……Je t’aime, Senpai….. Même avec Buchou devant moi. Même si Asia-senpai et Akeno-senpai sont devant moi, je vais absolument les rattraper….. C’est pourquoi –”

Koneko-chan me regarde directement.

“S’il te plaît, fais de moi ta fiancée quand je serai plus grande.”

[[[[[[He!? Tu lui fais ta proposition ici!?]]]]]]]

Avant que je puisse être choqué par ses paroles, Rias, Asia, Akeno-san, Xenovia, Irina et Ravel sont horrifiés ! Oiiiiiiiii ! Vous nous écoutiez pendant que vous faisiez semblant de ne pas entendre !? Attendez, une fiancée !? Tu dis fiancée !? Je ne m’attendais pas du tout à ce que Koneko-chan me fasse une proposition ! Mais j’ai compris les sentiments que cette fille a envers moi quand elle m’a réconforté avant le match contre Bael. Il n’y a aucun doute que je ne serai pas troublé par ça ! Virilité ! C’est le moment où je dois montrer ma virilité !

“Si tes seins et ta taille deviennent plus gros…..je serai heureux !”

Après avoir dit cela de toutes mes forces, c’est la seule chose qui est sortie de ma bouche ! Uwaaaaaaaah ! Comment est-ce possible !? Koneko-chan a dit quelque chose de très important en ce moment, et pourtant je n’ai pas pu dire quelque chose de correct ! “Faire grandir ses seins et sa taille”. C’est du harcèlement sexuel ! Je le regrette beaucoup en moi-même, mais Koneko-chan hoche la tête avec force.

“……Je comprends. Je vais boire beaucoup de lait. S’il te plaît, attends-moi Senpai. Pour devenir la fiancée de Senpai, j’aurai des seins qui ne perdent même pas face à ceux de Nee-sama.”

Il semble qu’elle soit d’accord, et Koneko-chan est pleine d’enthousiasme. ……..C-Est-ce que c’est correct ? H-Hmmm, je me demande si j’ai réussi à montrer ma virilité ? Je ne peux vraiment pas le dire !

“—La formule est terminée.”

Pendant que nous faisions cela, Le Fay annonce l’achèvement du cercle magique. Sous Le Fay, aux pieds d’Irina et Xenovia, une lumière circulaire se forme et le cercle magique brille. Ce n’étaient pas des lettres de diables, mais un cercle magique fait à partir de lettres de magicien. Avec cela, les trois peuvent partir. Même s’ils s’échappent d’ici, les escouades de poursuite de la faction des Héros seront après eux. Mais comme Le Fay sera avec eux, ils devraient pouvoir s’échapper.

Koneko-chan s’est aussi approchée de la fenêtre, et enfin le plan a commencé. Je regarde Rias. Elle me regarde en retour et hoche la tête. Le signal pour le début de notre plan. Je change la pièce maléfique en moi et je promeus ! Celle que je vais promouvoir sera l’Évêque de Triaina !

“Promotion en [Évêque Blaster Gallois] !”

[Change Fang Blast!!!]

Une aura rouge se rassemble dans mon dos et commence à se former en un sac à dos pour créer des canons. Un canon sur chacun de mes épaules ! Je vise un canon vers le haut et un canon vers le bas, comme Rias me l’a dit plus tôt ! Koneko-chan a utilisé le sennjutsu pour localiser les Grim Reapers sur le toit et au deuxième étage, donc je connais leur emplacement. Je crie alors vers mes camarades !

“-C’est parti !”

Notre plan. C’est de lancer une explosion en utilisant à la fois les canons du Bishop de ma Triaina, qui sont orientés vers le haut et vers le bas ! Les emplacements des dispositifs sont le toit, le hall du deuxième étage et le parking. Détruire séparément les dispositifs situés sur le toit et au deuxième étage, puis se retrouver dans le parking prendrait trop de temps. De plus, les ennemis pourraient s’en apercevoir.

Nous devrions donc les détruire ensemble dès que le plan commence ! Si je vise les endroits où il y a beaucoup de Grim Reapers, nous pourrons les éliminer ainsi que les dispositifs !

« Faisons-le, Ddraig ! Ce que nous visons, ce sont les dispositifs de cette barrière et les Grim Reapers qui les entourent ! Nous allons tous les abattre en même temps ! »

[Oui !]

DUUUUUUUUU……….

Le sac à dos émet silencieusement un bruit et d’énormes quantités d’aura se rassemblent au niveau du canon ! Le canon de droite est pointé vers le plafond ! Le canon de gauche est orienté vers le sol ! Je n’ai pas besoin d’élargir la zone de l’explosion ! Il suffit qu’elle ait une forte pénétration capable de percer un point en une seule fois !

« Gooooo ! Dragon Blaaaaaaaaaaaster !! »

ZUOOOOOOOOOON !

De grandes quantités d’aura jaillissent des deux canons ! Vers le haut et vers le bas ! L’explosion d’aura dirigée vers le toit et le hall ! Le dragon-blaster secoue violemment tout le bâtiment……

J’ai fini de libérer l’aura, alors je regarde en haut et en bas.

-Il y a de grands trous dans le plafond et dans le sol !

Le Fay, qui a les yeux fermés, nous informe.

« Les dispositifs de barrière situés sur le toit et dans le hall sont détruits ! Les Grim Reapers autour aussi ! Avec cela, le seul dispositif restant est celui du parking ! – La préparation pour le transport est également terminée ! »

Ensuite, la lumière émise par le cercle magique augmente, et la lumière enveloppe Le Fay, Irina et Xenovia !

« Xenovia ! Irina ! Je vous laisse faire ! »

Je leur dis à toutes deux qui disparaissent dans la lumière de transport !

« Ise ! Ne meurs pas ! »

« Nous rapporterons cela aux cieux et à Maou-sama ! »

En disant cela, elles disparaissent toutes deux de cet espace artificiel. Leur fuite est un succès !

« D’accord ! Il ne reste plus qu’à battre ces gars et détruire le dernier dispositif ! Allons-y, les gars ! »

Sensei balance sa lance de lumière sur le côté et détruit la grande fenêtre !

« Oui ! »

Tout le monde lui répond ! Les avant-gardes de Sensei, Rias, Akeno-san et Kiba sortent par la fenêtre brisée en déployant leurs ailes ! Ce qui les attend… c’est le parking rempli de Grim Reapers ! Les Grim Reapers qui s’envolent dans le ciel en tenant leurs faux ! C’est vraiment effrayant de voir des gars en robes et brandissant des faux voler dans le ciel ! Mes camarades commencent à s’affronter contre les ennemis en plein air ! Georg, qui a créé cet espace artificiel, doit avoir compris que Le Fay et les autres sont partis d’ici. En même temps, la barrière de cet espace doit s’être renforcée, et il est maintenant impossible d’entrer ou de sortir d’ici en utilisant la même méthode. Eh bien, tout cela sera fini une fois que nous aurons détruit le dispositif de barrière situé au parking !

Ceux qui sont restés dans la pièce sont Kuroka, Vali et Asia, qui sont les arrière-garde. Et Koneko-chan et Ravel qui sont restées pour soutenir Kuroka. Kuroka a créé un cercle magique de défense solide pour protéger les membres restés en arrière en gardant toute la pièce avec ses pouvoirs. Il sera impossible pour la Kuroka actuelle de mettre une barrière sur tout l’étage comme l’a fait Le Fay. Mais il semble qu’elle puisse protéger une seule pièce. Il y avait des Grim Reapers près de la pièce où ils se trouvaient. Ils ont découvert qu’il faudrait du temps pour détruire la barrière, alors ils ont quitté l’hôtel, ont volé vers le haut et se sont dirigés vers Sensei et les autres. Cela fait aussi partie du plan.

« Je vais soigner les blessures de tout le monde ! »

Asia est responsable de la guérison des alliés blessés d’ici. Elle a aussi brillé et peut maintenant former un arc avec son aura pour tirer des flèches de guérison. La précision est également élevée. Si la flèche est sur le point de toucher un ennemi au lieu d’un allié, elle disparaît automatiquement. Son pouvoir de guérison pourrait soigner à la fois les alliés et les ennemis, donc ce facteur était très important. Comme je le pensais, Asia est talentueuse dans ce genre de choses. Koneko-chan et Ravel soutiennent Kuroka en la tenant.

« Ara ? Shirone. ……Tu essaies de m’aider ? »

« ……Je rembourse la dette du moment où tu m’as aidée. S’il te plaît, concentre-toi sur le cercle magique de défense. Je vais te soutenir avec le sennjutsu. »

« Pourquoi m’aides-tu, Ojou-san –nya ? »

Le visage de Ravel devient rouge lorsque Kuroka lui demande, et elle devient une tsun-tsun.

« J-Je l’ai juste ressenti comme ça ! Tu devrais être reconnaissante ! »

Kuroka sourit en entendant cela.

« Je vois. Alors j’accepte ta gentillesse. …….Shirone, veux-tu que je t’apprenne à utiliser le sennjutsu ainsi que le youjutsu de nekomata ? ……Je ne vois pas d’inconvénient si tu ne veux pas. »

Kuroka dit cela à moitié en plaisantant, mais Koneko-chan hoche la tête avec un visage sérieux.

« ……Non, s’il te plaît, enseigne-moi. Je veux devenir plus forte pour pouvoir aider mes camarades. Je dois devenir plus forte même si je dois compter sur Nee-sama…… »

Donc Koneko-chan avance aussi. Même si cela ne mène pas à une reconnexion avec sa sœur, ce sera bien si cela la rend encore plus forte. Et je pense que Ravel sera aussi avec elle à partir de maintenant. Si Gasper revient, alors le trio de première année de notre groupe sera réuni. J’ai vraiment hâte. Et Vali, qui est l’arrière-garde, est…….

« Même si je ne suis pas en Balance-Breaker….. »

BOUM !

Il a tiré une énorme explosion de puissance démoniaque de sa main et a éliminé plusieurs Grim Reapers qui volaient dans les airs ! Sa puissance démoniaque est aussi forte que d’habitude ! Même si son état est dans un état pire à cause de la malédiction, Vali sera toujours Vali ! Vali continue ses attaques ! Les Grim Reapers sont en train d’être détruits !

« Alors, je vais le faire. »

Ophis soutient aussi de l’arrière ! Si le dragon qui possède le pouvoir le plus fort parmi nous se joint, alors notre plan pour s’échapper se déroulera sans problème –……

BANG !

Au moment où Ophis fait briller ses mains…..

BOUMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM !!!

Une explosion retentit fort et clair, et une destruction incroyable se produit dans le parking ! Non seulement les Grim Reapers, mais il semble aussi que mes camarades aient été mêlés à cela ! De la fumée, Rias, Kiba et Akeno-san apparaissent, et je confirme leur sécurité ! Quelle puissance destructrice intense ! Nous serions aussi tués si elle ne réduisait pas ses pouvoirs ! J’allais lui faire une remarque, mais Ophis regarde ses mains en se tortillant le cou.

«…….Étrange. Retenir ma puissance, c’est très difficile.»

—! Q-Quoi!? A-t-elle juste utilisé sa puissance sans la contrôler!? Dangereux! C’est vraiment dangereux! Si nous avons une garde comme elle, nous ne pourrons pas combattre en toute sécurité! Même si elle combat en tant que première ligne, sa puissance est si instable que nous ne savons pas ce qui pourrait arriver! Le Ophis actuel n’est-il pas comme un bloc de facteurs de désavantage!? Sensei vole alors vers nous en battant des ailes.

«Hé Ophis! Tu n’as pas besoin de te battre! En regardant ta situation actuelle, tu ne peux probablement pas contrôler correctement ton pouvoir à cause de Samael! Regarde! Si tu utilises tes pouvoirs ici, tant les ennemis que les alliés seront éliminés! Nous ferons le chemin pour notre fuite!»

En disant cela, Sensei retourne sur le champ de bataille! Ophis hoche la tête et s’assoit sur place. Ah, elle est vraiment honnête. Oh, je dois aussi rejoindre le combat! Je me suis placé côté fenêtre, et j’ai pointé mes canons vers le parking! Je peux aussi soutenir mes alliés comme ça! Je suis un type de puissance qui peut aussi apporter du soutien après tout! Je vise alors mes canons sur les Grim Reapers dans le parking…..

Cette fois, je n’ai pas besoin de me retenir! Je vais tirer avec l’intention de détruire le parking!

«Encore une fois! Dragon Blaaaaaaaaaaster!»

ZUOOOOOOOOON!

Ensuite, d’énormes quantités d’aura jaillissent de mon canon et enveloppent le parking……

Partie 2

FRAQUE! FRAQUE!

L’espace artificiel émettait des sons. Mon Dragon-blaster et la puissance d’Ophis n’affectaient pas seulement les bâtiments, mais causaient aussi de graves dégâts à l’espace artificiel. Même après avoir subi cette énorme quantité de dégâts, la barrière est toujours active, donc l’appareil n’a pas encore été détruit. Cela prouve aussi que la capacité de Georg est formidable.

À cause de l’explosion du Bishop de Triaina, le parking a été complètement détruit sans laisser de trace. Il ne reste plus un seul endroit où poser le pied, et le sol est fissuré et en ruines. Il y avait beaucoup de poussière dans l’air. Mes camarades continuaient à combattre les Grim Reapers qui avaient réussi à survivre à mon explosion. Après que la poussière se soit dissipée, j’ai pu voir le combat clairement. Kiba découpait les Grim Reapers à une vitesse divine. Sensei éliminait un groupe de Grim Reapers avec sa gigantesque lance de lumière. Je ne peux que dire «splendide» à leurs combats. Il n’y a aucune faille dans leur façon de vaincre les ennemis.

«Foudre sainte!»

Akeno-san créa une énorme quantité de foudre sacrée au bout de ses doigts, et elle élimina instantanément un grand groupe de Grim Reapers!

«Éliminez!»

Rias créa aussi de nombreux blocs de puissance de destruction extrêmement grands, et ils éliminèrent un très grand groupe de Grim Reapers ainsi que le paysage environnant! En voyant cela, je leur ai de nouveau reconnu leur puissance. La puissance de notre Onee-sama peut être utilisée à son maximum dans un combat de groupe comme celui-ci. La Foudre Sacrée et la puissance de destruction sont des attaques qui peuvent causer beaucoup d’effets sur tout le champ de bataille. Si nos adversaires sont des ennemis puissants qui se concentrent sur des attaques de zone, alors ils peuvent mener un combat splendide.

De plus, nos membres esquivent les faux de façon magnifique! Eh bien, notre espérance de vie serait réduite si nous étions touchés après tout! Donc, notre combat ne sera pas fluide à moins de se concentrer sur l’esquive des faux.

[Même les Grim Reapers de faible niveau sont plus forts que la moyenne des démons de classe moyenne.]

Dit Ddraig.

Je vois. Donc cela signifie que la plupart de nos membres peuvent vaincre des gars comme ça facilement. Et ils peuvent même éliminer un groupe entier d’un seul coup! Rias et Akeno-san sont venues après m’avoir remarqué.

«Ise! S’il te plaît, augmente ma puissance avec « cadeau »! Je vais tous les éliminer d’un seul coup! »

« Moi aussi ! S’il te plaît, fais-le ! »

« Bien reçu ! »

J’ai affirmé et j’ai posé mes mains sur leurs épaules une fois que j’ai libéré la puissance du dragon en moi ! Mon « don » peut se transférer à deux personnes en même temps !

[Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost ! Boost !]

[Transfert !!]

Ma puissance a été transférée à eux deux ! La puissance de Rias et d’Akeno-san a augmenté ! Avec cela, elles ont considérablement renforcé leur puissance ! Rias et Akeno-san ont volé en haut et ont libéré d’énormes vagues de puissance de destruction et de lumière sacrée vers les Grim Reapers ! Le tourbillon de puissance de destruction et de lumière sacrée qui remplissait la majeure partie de cet espace artificiel s’est étendu dans toute la zone tout en brillant !

Uha ! C’est incroyable ! Si tu te fais toucher par ça, tu ne survivras même pas si tu es un ennemi très fort ! On dirait qu’elles peuvent éliminer tous les Grim Reapers toutes seules.

[Eh bien, la plupart des Grim Reapers ont péri avec tes explosions et l’attaque d’Ophis…… Mais ces deux-là ont aussi des statistiques élevées, et leurs pouvoirs peuvent augmenter autant en recevant la puissance de Sekiryuutei.]

Eh bien, Dragon-blaster est la meilleure façon d’abattre les sbires. Et je leur ai tiré dessus deux fois, en transférant ma puissance à eux deux, donc mon endurance a été considérablement réduite. Surtout, mon aura a chuté drastiquement. Après tout ça, je veux que les Grim Reapers soient déjà éliminés.

« Ouais. Ça fait un moment. Sekiryuutei. »

— ! Il y a quelqu’un devant moi qui me parle. Un gars à l’apparence douce avec des cheveux blancs, portant plusieurs épées démoniaques avec lui. Ah, c’est ce gars que j’ai rencontré à Kyoto.

« Salut, M. Héros. Tu t’appelles Siegfried, c’est ça ? Tu es mon adversaire ? »

En disant cela, il haussa les épaules.

« Ce serait amusant. La version actuelle de toi pourrait bien se défendre contre moi. –Mais je vais d’abord te faire combattre ces messieurs ici. »

Sans faire de bruit, des groupes de Grim Reapers apparurent autour de Siegfried. En les comparant aux Grim Reapers contre lesquels les autres se battent, ceux-ci portent des robes plus sombres et ont des faux. L’intention de tuer qu’ils dégagent est également d’un rang supérieur……

…..Donc, il veut que je joue avec ces gars d’abord, je suppose.

« Grim Reapers, hein. Ce serait mauvais si je me fais couper par leurs faux, n’est-ce pas ? Bon, de toute façon, je vais juste m’amuser sans me faire toucher. »

En confirmant cela, j’ai pris une posture de combat contre les Grim Reapers ! Ils se sont approchés de moi en brandissant leurs faux de manière brutale !

……Il y a un énorme écart dans cette attaque ! Grâce à mon entraînement avec Kiba, je suis familier avec les attaques de coupe à grande vitesse ! J’ai esquivé les faux des Grim Reapers avec un mouvement minimal, et j’ai tiré un dragon-shot sur eux !

BOUM !

Le Grim Reaper a péri avec mon tir ! Ouais ! Mon dragon-shot peut les éliminer facilement ! Les Grim Reapers se sont approchés de moi en plus grand nombre et j’ai continué à me battre contre eux pendant un moment. J’ai commencé à les abattre avec des coups de poing et des contre-attaques.

……C’est trop facile. En les comparant à Sairaorg-san et Cao Cao, ils sont vraiment faciles à gérer. En regardant mon combat, Siegfried semblait étonné.

« -! Ceux contre qui Sekiryuutei se bat sont censés être des Grim Reapers de niveau intermédiaire ! »

Ils sont ? Mais ils sont à un niveau où je peux m’en occuper facilement. Il est facile de lire le mouvement de leurs faux, et même s’ils font un mouvement suspect, il est facile de l’éviter parce qu’ils ne sont pas si rapides. Il y en avait qui semblaient faire des attaques magiques, mais j’ai pu les refléter avec mon poing, comme Sairaorg-san.

« Je suis choqué. Tu es déjà assez fort avec le Balance-Breaker normal. »

« Même si ça n’a pas du tout marché contre Cao Cao. »

Siegfried sourit à mon commentaire.

« Eh bien, il est spécial après tout. Tu ne devrais pas t’en faire. Tu es déjà un adversaire fort. »

Siegfried m’a fait une remarque comme ça…

Avant le combat, j’ai demandé à Sensei.

« Pour que je gagne contre Cao Cao, que dois-je faire ? »

Je l’ai demandé à Sensei, parce qu’il est celui qui comprend le mieux mes pouvoirs et mon Sacred Gear.

« ……On pourrait dire que tu es actuellement plus fort que Cao Cao. Mais c’est seulement si tes attaques le touchent. …..Mais il semble que ce ne sera pas le cas, n’est-ce pas ? Oui……Il vaut mieux utiliser une technique spéciale conçue contre lui lors de ton premier combat. Bien sûr, cela ne s’applique que si tu peux surpasser son niveau de technique incroyable. »

Une technique capable de vaincre quelqu’un que même Vali qualifie de « puissant adversaire »…… ?

Hé, hé, hé ! Je suis déjà stupide en premier lieu et tu me dis de créer une telle technique !?

…..Haaaaa. Pourquoi les gars qui me poursuivent sont-ils si incroyablement forts ? J’étais juste un étudiant normal jusqu’à récemment. Et maintenant, des gars forts commencent à se rassembler autour de moi…….. J’ai envie de pleurer !

« C’est comme je l’ai dit avant, non ? Non, tu es déjà assez fort. »

BASA…….

Celui qui m’a dit cela et est descendu à ma hauteur, c’était Sensei.

« Si tu te bats contre des gars comme Sairaorg et Cao Cao, des Grim Reapers comme ceux-ci ne pourront pas rivaliser avec toi même s’ils attaquent en groupe. Bon, je peux dire la même chose pour moi aussi. »

Sensei a pointé vers lui avec confiance.

Oui, Sensei est aussi fort ! Même s’il s’est fait écraser par Cao Cao. Eh bien, Cao Cao était certainement d’un autre niveau. Il semblait nous avoir étudiés en profondeur.

… ! Une voix mystérieuse résonna dans le parking. Sentant une présence troublante, je regardai dans sa direction et il semblait qu quelque chose allait apparaître d’un espace déformé. La chose qui est apparue portait une robe décorée…… Un Grim Reaper ?

Je suis perplexe parce qu’il a sa capuche baissée, révélant son visage. Même si je dis qu’il a le visage découvert, il porte l’un de ces masques que portent les clowns. Sa faux dégageait une aura encore plus effrayante que celles brandies par les Grim Reapers que je combattais auparavant. La lame de la faux était très noire aussi. Rien qu’en la regardant, je savais que c’était un Grim Reaper de haut niveau. Un boss, en quelque sorte.

Sensei est choqué de le voir.

« Tu es…… ! »

Le Grim Reaper s’inclina devant Sensei.

« …… ! Le Grim Reaper de niveau ultime, Pluto…. ! Envoyer un Grim Reaper qui apparaît même dans une légende ! Ce squelette-là a vraiment fait quelque chose d’inattendu ! »

Qu’est-ce que c’est que ça ! Il a dit quelque chose de complètement hors sujet ! J’étais perplexe et Sensei semble vraiment furieux !

« ……Je vois. Donc tu vas faire comme ça, hein. Tu essaies de nous éliminer en inventant une raison comme celle-là ! Et tu as attaqué ceux d’entre nous qui combattaient contre les terroristes ! Combien de plans avez-vous déjà élaborés à l’avance !? Bande de clowns ! »

« Plutôt, vous êtes juste venus ici pour nous faire enrager, je suppose ! »

« ….! Vous avez vraiment l’air de nous mépriser ! »

SWIFT !

En disant cela, il a disparu de ma vue. Il est rapide ! Au moment où j’ai pensé cela, j’ai entendu le son du métal qui s’entrechoque !

Sensei a bloqué la faux du Faucheur avec la lance de son Sacred Gear artificiel. Sensei a alors affiché une expression sévère !

« ……J’ai été battu par Cao Cao auparavant et mon Sacred Gear artificiel n’est pas encore complètement réparé, mais ne pas l’utiliser serait dangereux, je suppose ! Fafnir ! Je vais te faire suivre un peu plus longtemps ! »

En disant cela, Sensei a fait émettre une aura dorée de sa lance et il a rapidement équipé une armure sur lui-même ! Ses 12 ailes noires se sont déployées, il s’est élevé dans les airs en poussant le Faucheur appelé Pluto vers le haut !

GIIIN ! GIIIIN !

Les deux ont commencé à échanger des mouvements spectaculaires dans les airs. Ce Faucheur suit Sensei ! N’est-il pas plus rapide que Sensei ? Il manie sa faux à une vitesse si élevée qu’il laisse des images de lui en noir derrière lui.

« Sensei ! »

« Ise, ne viens pas ! Je serai son adversaire ! »

En disant cela, Sensei a poursuivi son combat aérien contre Pluto ! Chaque fois qu’ils s’affrontaient, l’atmosphère tremblait violemment ! Cela prouve à quel point ils sont puissants !

« Maintenant. Il semble que je vais devoir être ton adversaire. »

Cette fois, c’est Siegfried. Il a déjà ses quatre bras de dragon sortis ainsi que ses bras normaux, et il tient 6 épées démoniaques. Il est déjà entré dans son Balance-breaker, il semble donc prêt ! Je pense que la capacité de son Sacred Gear lui permet d’avoir le double de puissance pour chaque bras supplémentaire. En gros, il peut doubler sa puissance jusqu’à quatre fois. Il va devenir très fort… Dois-je continuer avec Triaina ou utiliser une combinaison… Je comprends que c’est un adversaire difficile à affronter avec le Balance-Breaker habituel ! J’ai pris ma position ! Ensuite… Kiba est apparu. Venant à côté de moi, il a dit une chose.

« Désolé, Ise-kun. –Je vais le prendre. »

….! Il est rare de voir ce gars avoir de l’hostilité envers quelqu’un. Il a regardé Siegfried droit dans les yeux. Siegfried a souri en voyant Kiba et a dit :

« Kiba Yuuto. Il semble que tu aies acquis une nouvelle capacité. »

« Je ne pouvais pas me pardonner ma défaite écrasante contre toi à Kyoto. Alors j’ai intensifié mon entraînement en ayant le Sekiryuutei comme adversaire. »

« Ça semble intéressant. »

Kiba a créé une nouvelle épée sacrée-démoniaque dans sa main et a pris sa position contre Siegfried. Son adversaire a pointé ses six épées démoniaques vers Kiba.

…….Mince alors. On dirait qu’ils sont partis dans leur propre monde ! Mince alors, j’ai entendu quelqu’un dire que les épéistes sont attirés les uns par les autres, mais c’était vraiment vrai ! Ouais, ouais ! Je vais juste rester ici et regarder !

-Pendant que je pensais ça, Kiba a disparu de la scène.

GIIIN !

J’ai pu entendre le son du métal qui s’entrechoque tout droit devant ! Des étincelles se sont créées dans la direction où Siegfried a déplacé ses épées. Kiba a bougé à grande vitesse, et Siegfried a bloqué ses attaques avec un mouvement minimal. Je ne vois plus Kiba. Ce gars devient vraiment de plus en plus rapide ! Je ne connais personne d’autre à part lui qui puisse révéler autant les traits d’un [Chevalier]. Mais lors du combat précédent, il montrait aussi des mouvements rapides comme ça, mais ses épées ne pouvaient pas atteindre Siegfried. Et c’était encore impossible quand lui et Xenovia ont combattu contre lui ensemble. Kiba a-t-il un plan… ? Je regardais le combat avec inquiétude, mais des coupures apparaissaient sur les vêtements de Siegfried. Ce n’est peut-être qu’un peu, mais cela signifie-t-il que la maîtrise de Kiba de l’épée atteint la distance de Siegfried ? Mais Siegfried affichait un sourire de confiance.

“Je vois. Ta technique et ta vitesse sont supérieures à avant. Mais il est vrai que seule la pointe de ton épée peut m’atteindre.”

Une coupure superficielle apparaissait sur la joue de Siegfried. Ses attaques fonctionnent plus qu’avant, mais il ne peut toujours pas infliger de blessures significatives ! Puis les épées démoniaques de Siegfried ont commencé à briller !

“Nothung ! Tyrfing !”

ZUOOON !

Balayant l’épée démoniaque sur le côté, une énorme coupure se crée dans l’atmosphère, et lorsqu’il a abaissé une autre épée, un énorme cratère s’est formé dans le parking, suivi du grondement de la terre ! Donc une épée démoniaque spécialisée dans la finesse et une autre dans la puissance destructrice !

“Et pour la prochaine, Balmung !”

Il a enfoncé l’épée démoniaque couverte d’une aura en forme de foret dans la direction de Kiba, créant un vent tourbillonnant effrayant qui a balayé la zone, broyant l’atmosphère !

Kiba a changé son arme en une épée sacrée, et a rapidement créé les troupes de chevaliers dragons, en utilisant la moitié d’entre elles comme bouclier ! Les chevaliers dragons ont été brisés en morceaux en étant percés par le vent tourbillonnant énorme ! L’autre moitié s’est dirigée vers Siegfried !

“Ha ! Dainsleif !”

Siegfried a balancé ses épées démoniaques sur le côté, et d’énormes piliers de glace se sont formés du sol à plusieurs reprises, allant vers Kiba et les transperçant, les gelant !

BAKIN !

Tout en produisant un son, les chevaliers dragons ont été brisés !

……La collection d’épées démoniaques de Siegfried est une menace ! Elles ont un tel effet rien qu’en balançant comme ça ! Même si Kiba parvenait à réduire la distance, son endurance ne durerait pas longtemps. Je m’inquiétais pour des choses comme ça, mais les chevaliers dragons restants ont foncé en tranchant vers Siegfried. Siegfried semblait avoir découvert la faiblesse des troupes de chevaliers dragons de Kiba et il a commencé à les esquiver sans utiliser ses épées démoniaques.

“Je comprends la faiblesse de ce nouveau Balance-Breaker rien qu’en me battant contre toi pendant un court instant. Tu peux refléter ta capacité sur les Chevaliers Dragons, n’est-ce pas ? Mais tu ne peux toujours pas leur refléter tes techniques. Ces troupes qui n’ont que la vitesse ne peuvent pas rivaliser avec moi !”

Siegfried a essayé d’éviter le dernier chevalier-dragon. Mais c’est alors que cela s’est produit ! Ce chevalier-dragon a montré des mouvements plus compliqués que les autres chevaliers-dragons et il a coupé un bras de dragon de Siegfried ! En même temps, quelque chose est arrivé au corps de Siegfried ! Il s’est penché en arrière et son expression était couverte de douleur. Siegfried regarda le chevalier-dragon qui lui avait coupé le bras ! Le chevalier-dragon a enlevé le masque de son casque. En dessous, c’était le visage de Kiba !

« …Impossible… ! Alors celui là-bas est… ! »

Kiba était un peu éloigné des chevaliers-dragons et leur donnait des ordres… Mais son apparence a commencé à changer et a finalement disparu ! L’autre Kiba portant l’armure a commencé à enlever son armure en souriant !

« Celui-là-bas est mon illusion. Elle est faite à partir de pouvoirs démoniaques. Le vrai moi portait l’armure du chevalier-dragon et se cachait parmi les autres chevaliers-dragons en attendant que tu baisses ta garde. »

Oh mon Dieu ! Il a fait quelque chose comme ça !

« Je me suis caché parmi eux en les utilisant comme bouclier. Je m’attendais à ce que tu découvres la faiblesse de mes chevaliers-dragons et j’ai attendu que tu baisses ta garde. Comme je le pensais, tu l’as fait, exactement comme je m’y attendais. –Il semble que ce soit le style de combat de la faction du Héros de chercher la faiblesse de leurs adversaires. Alors j’ai utilisé cela à mon avantage. »

Incroyable ! Kiba, tu es vraiment incroyable ! Transformer ta faiblesse en arme dans une situation comme celle-là ! Siegfried semble en vouloir à son erreur. Mais plus que cela, il est choqué.

« Ces dégâts… As-tu acquis le pouvoir d’un tueur de dragons ! ? »

– ! Je suis aussi choqué par les mots de Siegfried ! Quelle est la signification de tout ça !

Kiba parla en pointant l’épée sacrée vers l’avant.

« Oui. Épée sacrée du tueur de dragons. Étant donné que ton Sacred Gear représente un dragon, cela ne peut pas résister à cela sans exception. »

« …On dit que ce sont les types les plus difficiles à créer ; épées sacrées du tueur de dragons et épées démoniaques. Mais il semble que tu aies appris comment le faire. Tu as vraiment du talent. »

Tu es sérieux ! Donc Kiba peut même fabriquer des épées sacrées du tueur de dragons maintenant ! Quel talent fou il a ! Mais il a fait une telle chose en le gardant secret pour moi ! Je dois lui faire la morale après !

« En fait, Azazel-sensei m’a parlé des épées du tueur de dragons après la bataille contre Diodora Astaroth, et c’était l’un des moyens d’arrêter Ise-kun s’il devenait berserk. Épées sacrées du tueur de dragons et épées démoniaques, c’est ça. Bien sûr, je peux aussi fabriquer des épées sacrées du tueur de dragons démoniaques. »

Donc il faisait des recherches pour cela comme l’un des moyens de m’arrêter.

…Eh bien, si je devenais berserk, je serais heureux d’être tué par l’épée de mes amis. Kiba esquissa alors un sourire amer.

« Mais après ça, Ise-kun a « quitté » Juggernaut-Drive et a commencé à chercher une puissance qui ne le ferait pas devenir berserk. Donc j’ai arrêté mon entraînement pour réaliser des épées sacrées du tueur de dragons démoniaques. Mais après t’avoir perdu, j’ai essayé de l’atteindre à nouveau. »

Siegfried serra les dents, regrette ses paroles de Kiba. Je n’aurais jamais pensé que ce gentleman aurait une telle expression. Cela doit avoir été humiliant pour lui d’être dans cette situation.

« Comme prévu de sa part. »

Rias descendit à côté de moi sans que je le remarque. Elle continua à parler.

« Ise. Tu t’entraînes avec Yuuto à chaque fois, n’est-ce pas ? »

« Eh ? Oui. C’est vrai. »

« …Je pense que c’est une chose incroyable. J’admire le potentiel de Yuuto qui peut te suivre, Ise. En ce moment, tu as une telle force que tu peux te battre contre ce Sairaorg qui peut se combiner avec le lion Longinus. Que penses-tu de Yuuto, qui peut suivre ton entraînement à chaque fois ? »

« Il est déjà un monstre puisqu’il peut me suivre sans porter quoi que ce soit pour se protéger. »

C’est mon avis honnête. Il a essentiellement abandonné l’idée d’augmenter sa défense, qui était censée être sa faiblesse. La raison est qu’il essaie de maîtriser autre chose, à savoir « c’est bon tant qu’il ne se fait pas toucher ». Donc, en réalité, il continue à s’entraîner en évitant mes attaques. Ce sera ma victoire si je le touche. Mais si je ne le fais pas, je ne saurai pas le résultat.

« Il est éclipsé par ta puissance, mais il devient aussi un combattant assez redoutable. De mon point de vue, toi et Yuuto avez assez de force pour devenir les représentants des jeunes diables. »

Rias sourit à cause de ses serviteurs dont elle est fière. Si je me souviens bien, Sensei m’a dit quelque chose après le match de Bael. À l’avenir, lorsque nous participerons au jeu professionnel, celui qui sera sous les projecteurs pour le même jeu de dés-figurine ne sera pas moi mais Kiba. C’est parce que, comme j’ai une valeur de pièce d’échecs de 8, il sera plus facile d’utiliser Kiba qui a une valeur de 3 pièces d’échecs. Il a tout à fait raison. Si c’est un jeu de dés, alors il sera plus facile d’utiliser Kiba qui coûte moins cher que moi et qui est aussi fort.

« L’entraînement avec Sekiryuutei me rend encore plus fort. Je te recommande de t’entraîner avec lui une fois. –À condition que tu sois prêt à perdre ta vie en t’entraînant avec lui. Ise-kun ne retient rien. »

Siegfried poussa un soupir après que Kiba ait dit cela.

« …Tu as raison. Je vais y réfléchir. Mais c’est si tu peux survivre à ça. »

Une brume apparut autour de lui. –Et de cette brume, un grand nombre de Grim Reapers réapparurent une fois de plus ! Cette brume est le Sacred Gear de Georg ! A-t-il invoqué les Grim Reapers en utilisant la brume pour se connecter au monde extérieur !? Il y a un nombre incroyable de Grim Reapers ! Ils ont commencé à apparaître comme pour remplir tout ce parking ! …… Leur nombre dépasse facilement 200 ou 300 !

« Vous avez peut-être esquivé auparavant, mais avec autant d’entre eux contre vous, vous avez plus de chances d’être touchés par leurs faux maintenant. »

Siegfried sourit de bonheur.

…..Quantité plutôt que qualité. Peu importe combien d’entre eux sont abattus, ça ira si ils nous atteignent. S’ils commencent à ronger notre espérance de vie, nous finirons par tomber. Dans mon cas, je suis encore en train de guérir, donc je ne saurai pas combien de coups je peux supporter !

« …Ara ara. C’est un peu embêtant. »

Akeno-san, qui était en l’air en frappant la foudre sacrée, descend et nous rejoint. Rias, Kiba, Akeno-san et moi nous rapprochons et prenons nos positions… Maintenant, comment devons-nous percer ? Même en comptant facilement, le nombre de Grim Reapers dépasse 1000. Tout le terrain, le parking, au-dessus et en dessous de l’hôtel, et aussi le ciel est couvert de Grim Reapers. Le combat en tête-à-tête entre Sensei et Pluto ressemble à un tout autre monde, à tel point que personne ne s’approche d’eux.

Si nous avons tous ces chiffres qui arrivent en même temps, nous ne pourrons pas esquiver. Les faux scythes nous toucheront sûrement. Si je pouvais utiliser l’évêque de Triaina…… Si je pouvais utiliser Dragon-blaster, je pourrais éliminer cette grande quantité de Grim Reapers. Mais je n’ai pas assez d’aura pour ça. Je l’ai épuisée avec les deux explosions que j’ai lancées plus tôt. Cela s’est produit quand j’étais coincé à décider de ma prochaine action. Il y avait ceux qui me parlaient, dans mon âme.

[Hé, Hyoudou Issei. On dirait que tu es dans une mauvaise passe.]

[C’est embêtant.]

[Les Grim Reapers sont très embêtants.]

—Ces voix ! Est-ce peut-être le précédent Senpai !?

Je fermai les yeux et envoyai mes pensées profondément dans la Sacred Gear. Le monde blanc était rempli de tables et de chaises comme d’habitude. —Mais les Senpai portaient des smokings, tenaient du vin comme des gentlemen, et étaient assis avec élégance ! L’un des Senpai secouait le verre de vin sans vin à l’intérieur et me disait cela sur un ton de gentleman.

[Fufufu. Pour sortir d’une crise comme celle-ci, on ne peut utiliser que ça, n’est-ce pas ?]

…..Que veux-tu dire par “ça” ?

[Oui ! On ne peut utiliser que ça !]

[Ça doit être ça !]

Les Senpai commencèrent à être d’accord entre eux ! Ce flux….. Vous ne me demandez pas de réutiliser Juggernaut-Drive encore une fois, hein !? Je craignais qu’ils ne disent quelque chose de dangereux à nouveau…… Mais les Senpai secouèrent leurs doigts en disant “Non, non, non”.

[Mauvais !]

[Oui ! Nous avons déjà dépassé Juggernaut-Drive !]

[Nous avons été introduits à quelque chose de encore plus grand par toi. -Oui.]

[[[[[[-Le pouvoir des seins !]]]]]]

H-Huh……? Q-Qu’est-ce que vous racontez, les gars !? Ces idiots de Senpai !!

Ils portaient des vêtements dignes de gentlemen, alors je me demandais ce qu’ils allaient dire. Et ils ont dit le pouvoir des seins ! C’est une chose scandaleuse que Sensei a prédite, et ce n’est pas la même chose que le pouvoir confirmé ! Merde ! Pourquoi ces Senpai affichent-ils des visages si lumineux !? Même si je disais ça, les Senpai ne m’écoutent pas et créent une vision dans l’air du Monde blanc. Ce qui apparaît, ce sont — des seins familiers !

Attends, cette vision n’est-elle pas une image des seins de Rias, qui se tient juste à côté de moi !? L’un des Senpai pointa du doigt les seins qui apparaissaient dans la vision.

[-Dépendons de ces seins.]

[Oui, c’est la source de puissance pour l’Oppai-Dragon qui protège l’avenir.]

[Nous sommes devenus des gentlemen qui aiment les seins après avoir connecté avec toi. Fufufu, ça ne fait vraiment pas mal.]

Hein !? De quoi ces gars parlent-ils en marmonnant !? Je ne comprends pas ! Ensuite, les Senpai adoptèrent un visage sérieux et dirent cela d’un ton sérieux.

[-Le moment de faire passer Switch-princess à un autre stade est arrivé une fois de plus.]

-Je suis devenu sans voix face à ces mots.

……Ero…… Non, quelque chose de fou est sur le point d’arriver !

“S-Sensei ! Quelque chose de fou se passe !”

J’ai décidé de demander à Sensei, qui menait un combat intense en plein air.

“C’est quoi, imbécile !? Je suis en plein combat hardcore avec ce Grim Reaper-sama, nom de Dieu ! Attends, cette conversation ! C’est similaire à l’histoire que Tannin m’a racontée !? Ne me dis pas que c’est “ça” !? C’est ça !?”

Je l’ai dit à Sensei, qui est devenu horrifié en esquivant la faux de Pluto.

“Les anciens Senpai me disent de faire passer les seins de Rias au niveau supérieur !”

Sensei dansa sauvagement après avoir entendu ça !

C’est iciiiiiiii ! Ouiii ! Pique-le maintenant ! Palpe-le ! Touchez-le ! Fuhahahahaha !! Hé, héros et Grim Reapers ! Notre couple Oppai va libérer la puissance infâme des seins ! C’est la technique de fin du groupe Gremory !

Qu’est-ce que c’est ! Pourquoi il provoque les ennemis !

“……….Non, ce ne peut pas être………”

Pourquoi Siegfried est-il horrifié !

[Écoute Kouhai. Le moment d’utiliser le pouvoir du “cadeau” sur ces seins est arrivé.]

Le senpai qui semblait strict dit cela.

Pouvoir de transfert….. ? Tu me dis d’utiliser “cadeau” sur les seins de Rias ! ?

[Oui, c’est ça. Tu devrais te demander depuis un moment ce qui arriverait si tu utilises le cadeau sur ces seins.]

Cette fois, un senpai qui semblait doux a dit cela.

-! Cadeau sur ses seins….. ! Je me demandais justement ce qui se passerait si j’utilisais le pouvoir de transfert de Sekiryuutei sur les seins de Rias. La taille augmenterait-elle, ou la beauté s’améliorerait-elle, ou l’élasticité aurait-elle le rebond ultime ? Ces choses me faisaient réfléchir et je voulais le clarifier un jour….. ! On pourrait dire que c’est mon thème de recherche ultime….. ! Tu me dis que je peux le faire…… !

“U-Um, il y a quelque chose que j’aimerais que vous entendiez !”

Je pensais qu’il fallait d’abord obtenir l’approbation de Rias.

“Qu’est-ce que c’est ? Je ne serai plus choquée par rien que tu dises maintenant.”

…..Quelle détermination. Ce n’est pas une condition psychologique normale. À travers quelle crise est-elle passée pour réagir et faire face aux choses liées aux seins…… ?

Je l’ai dit après avoir avalé ma salive.

“……Puis-je transférer le pouvoir de Sekiryuutei à tes seins ?”

Elle semblait devenir sans voix une seconde avec ma confession. Cette situation ressemble à un déjà-vu. Oui, c’est exactement comme à Kyoto ! Alors si c’est le cas…. Après avoir réfléchi un instant, Rias l’a dit d’une voix forte.

“Je ne comprends vraiment pas. Je n’ai pas compris ce qui s’est passé à Kyoto. Pour te dire la vérité, je ne comprends vraiment pas ce qui se passe maintenant. –Mais, je comprends ! S’il te plaît, utilise le pouvoir de transfert sur mes seins !”

…….Quelle femme magnifique elle est……. ! Si c’était une femme normale, elle refuserait une situation aussi folle, tu sais ? Et elle donne immédiatement son accord……. ! Je ne peux que baisser la tête devant ma maîtresse qui est ma Onee-sama et la femme que j’aime profondément ! Je commence à pleurer beaucoup sous mon armure et à rassembler mon énergie dans ma mitaine ! Oui, c’est ça ! La femme que j’aime l’a approuvé ! Alors je dois montrer ma masculinité ! Maintenant, transférons-le ! Cadeau ! C’est un Cadeau !

“Allons, Boosted Gear ! Transfère ton pouvoir aux seins de Rias !”

J’ai fait disparaître la partie du gant couvrant ma main. J’ai commencé à bouger mes doigts puis j’ai touché ses seins ! Oui, il y a une raison derrière le fait de toucher les seins de Rias avec ma main nue !

MONYUN !

J’ai ressenti la sensation ultime et l’élasticité à travers ma main !

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!]

[Transfert !!]

“Iyaaaaaan !”

Rias a crié lors de mon transfert ! Puis…. !

PAAAAAA…….

Les seins de Rias ont commencé à émettre une aura rouge !

[Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste Buste !!]

J’ai entendu un son inconnu à travers les joyaux ! Donc c’est maintenant le moment du buste hein !

Et ses seins ont commencé à briller d’une lumière rouge comme d’habitude…..

“Les seins brillent !”

PIIIIIIIIIN !

Une lumière rouge a été projetée des seins de Rias ! Cette lumière a commencé à m’envelopper !

Une lumière douce. Elle ressemble à la lumière d’Asie. Elle est chaleureuse…….

C’est la même chaleur que Rias….. Après avoir reçu la chaleur de la femme que j’aime, il y a eu un changement en moi.

« C’est…. ! Mon aura se régénère ! »

Oui, l’aura qui avait été gaspillée à cause du dragon-blaster que j’ai tiré plus tôt commence à se reconstituer ! L’énergie revient dans tout mon corps ! …….Incroyable ! C’est comme si mon énergie montait ! Le sensei qui assistait à cette scène crie !

« …..C’est la troisième phase ! Rias ! Tu es….. ! Tes seins ont atteint la troisième phase ! C’est la puissance des seins ! Une autre preuve solide de la puissance des seins que je prédisais est trouvée ! »

Je-Je ne comprends pas tout à fait, mais je peux le faire maintenant !

Je peux tirer le Dragon-blaster !

« Promotion au [Bishop Welsh Blaster] ! »

[Change Fang Blast !!!!]

Je change rapidement la pièce maléfique en moi ! Le sac à dos et le canon commencent à se former ! Je vise mon canon vers les Grim Reapers !

« Prenez ça !! »

Le troisième dragon-blaster !

BAAAAAAAAAAAAAAANG !

Des quantités énormes d’aura sont tirées du canon ! N’ayant pas d’autre choix, les Grim Reapers sont enveloppés par l’explosion et périssent !

Avec ce tir, un tiers de l’armée des Grim Reapers a été anéanti ! Mais j’ai utilisé l’aura nécessaire pour la prochaine explosion…… On dirait que la lumière d’Oppai d’avant, c’était juste pour un seul tir !

PIIIIIIIIIIIN !

…. ! Comment cela se peut-il ! Encore une lumière rouge sort de la poitrine de Rias, dirigée vers moi ! La lumière rouge qui m’enveloppe à nouveau ! ……. Mon aura a recommencé à se reconstituer !

[Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust !!]

En recevant l’aura rouge, il semble que la tension du joyau ait augmenté ! Siegfried s’écrie en voyant cette situation.

« C’est mauvais ! Il est dangereux de laisser ces seins seuls ! Des seins qui réagissent à leur invocation ! Des seins qui reconstituent le pouvoir de Sekiryuutei ! On ne sait pas ce qui va se passer ensuite ! La plus dangereuse n’est pas les deux dragons célestes ou Ophis ! Ce pourrait être les seins de Rias Gremory ! Sekiryuutei et Rias Gremory. Quand ces deux-là sont ensemble, ils créent des miracles encore et encore…… Et ce qui est la « clé » pour cela……. ce sont……. ces seins ! »

Tu n’as pas besoin de le dire à voix haute avec un visage sérieux !

« ……… »

Tu vois ! Même Rias est embarrassée ! Le sensei qui se battait en l’air contre Pluto crie.

« En d’autres termes, on devrait l’appeler « Princesse de la poitrine écarlate » ! Pour le décrire en un mot, c’est « Rayon Oppai » ! En d’autres termes, « Batterie Oppai » ! Vous êtes vraiment des idiots de baka-uple, hein ! »

« Tais-toi !! Ferme-la et bats-toi, imbécile gouverneur ! »

S’il te plaît, ne lui donne pas de surnoms bizarres ! Une fois que tu le dis, c’est officiel !

« ……Je vois….. Finalement, je suis devenu une « batterie » et un « rayon »…….. »

Rias est en mode abandon !? Non, non ! Tout va bien ! Je vais te protéger ! Attends, ça ne sert même pas à grand-chose !

« Arrêtez ces deux-là ! »

Siegfried cria, mais j’ai tiré le dragon-blaster sans me soucier et j’ai abattu les Grim Reapers ! Je me suis moi-même reconstitué grâce aux seins de Rias une fois que l’aura est descendue !

[Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust Bust !!]

Rias a dit en laissant sortir une lumière rouge de sa poitrine.

« Ise…….. J’ai commencé à abandonner de plusieurs façons ! »

“…..! Qu-Quoi?! Que veux-tu dire !?”

Elle secoua la tête.

“Non. Je dois réaffirmer ma détermination. –Si c’est pour que tu deviennes plus fort, ça ne me dérange pas que mes seins deviennent un objet de puissance pour Sekiryuutei.”

“N-Non…. Je n’ai jamais pensé à toi comme ça…….!”

En fait, si ! Mais s’il te plaît, fais en sorte que je n’y pense jamais ! Rias sourit puis hoche la tête. S’il te plaît, ne hoche pas la tête ! Ça me fait mal au cœur !

“Oui. Je sais. –Mais mes seins ont choisi ça. Fufufu. Peut-être ont-ils compris mes sentiments de vouloir t’aider, alors quelque chose leur est arrivé.”

Puis quelque chose d’incroyable s’est produit ! Les oppai de Rias devenaient plus petites !

“Aaaaaaaaaaaaaah !! Les seins ! Tes oppai rétrécissent !!”

Je crie en pleurant ! Mes oppai ! Les oppai que j’aime tant ! Mes premiers oppai ! Les oppai que seul moi peux palper ! Les meilleurs oppai de ma vie ! –Les oppai ultimes rétrécissent ! Ça devient plus petit !

“Peut-être que la taille diminue à chaque fois que j’envoie de l’aura….. ? Mais si elles sont encore aussi grosses, je peux continuer à te donner mon aura !”

Je secoue la tête en pleurant !

“S’il te plaît, ne fais pas ça ! À ce rythme, tes oppai…. ! Les oppai que j’aime tant vont disparaître !”

“Ce pourrait être temporaire ! Elles pourraient revenir à leur taille d’origine une fois que je dormirai un peu !”

“Même ainsi, je ne veux pas voir tes oppai devenir plus petites ! Je préférerais mourir plutôt que…… !”

Je choisirai la mort ! Je ne veux pas vivre en voyant disparaître les seins de la femme que j’aime ! Rias esquissa un sourire en pleurant.

“Merci, Ise. Mais ça va aller ! Pour moi, me battre à tes côtés me rend heureuse. –Je t’aime, Ise !”

Je me suis mis à pleurer comme un homme sous mon armure !

…….C’est une femme si merveilleuse ! La femme dont je suis tombé amoureux ! C’est la meilleure femme qui soit ! Je suis content d’être tombé amoureux de Rias ! Puis j’ai crié le nom de la femme que j’aime !

“Je t’aime aussi, Rias ! Rias ! Rias ! Rias !”

En entendant mon amour l’appeler, Rias a crié d’une voix pleine de larmes !

“Nous serons toujours ensemble, Ise ! Ise ! Ise ! Ise !”

[Poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine !!]

BIIIIIIIIIIIIIN !

La quantité d’aura envoyée vers moi a augmenté ! Je peux le faire ! Nous pouvons le faire ! N’est-ce pas, Ddraig !?

[…….Uhehehehe. Les oppai sont vraiment amusants……]

….! On dirait que l’état mental de Ddraig a enfin……

“Ddraigggggggggggg ! Uooooooooooooooo !! Moi ! Le dragon Oppai ! Je vais vaincre ces terroristes avec la puissance des seins de Switch-princess et la puissance de Sekiryuutei ! C’est une revanche pour Ddraig !”

Le Dragon-blaster a été libéré ! Les Grim Reapers et les environs ont été balayés ! La puissance des seins se chargeait ! Répétition de destruction et de restauration ! La roue du destin qui continue de tourner !

[Poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine, poitrine !!]

BAAAAAAAAAAANG !

Ce champ a commencé à s’effondrer après avoir reçu une décharge de notre amour du dragon-blaster !

“Arrêtez-les !! Arrêtez Sekiryuutei et Switch-princess !! À ce rythme, nous serons vraiment anéantis par la puissance des seins !”

Siegfried donna désespérément des ordres aux Grim Reapers. Mais.

“Vous, protégez le baka-uple avec toute votre force ! Ce sont nos pivots !”

Sensei donna aussi des ordres au groupe Gremory !

Je ne te laisserai pas gêner ces deux-là. Ils deviennent de plus en plus excités, alors ne penses-tu pas qu’il est mauvais d’intervenir entre eux ?

Ufufu. Je suis tellement jalouse, Rias. Peut-être que je vais être gâtée par Ise-kun par la suite. Ma passion pour avoir une aventure s’intensifie à mesure qu’ils s’échauffent.

Kiba et Akeno-san nous protègent aussi ! – Notre explosion d’amour a même continué après cela.

Le champ qui ne laisse même plus une mauvaise herbe.

Oui. La puissance de l’amour entre moi et Rias a finalement éliminé les Grim Reapers et les seuls restants sont Siegfried, Georg et Pluto. Mais le sacrifice était trop grand…..

– Les seins de Rias sont déjà plats.

Suite à l’envoi de la puissance des seins vers moi, ses Oppai ont commencé à rétrécir et il ne reste plus rien. Même si elle dit qu’ils reviendront à la normale si elle se repose, la voir dans cet état me rend triste et il est difficile de supporter. Comme ça, ils ne diffèrent plus de ceux de Koneko-chan…. !

J’ai commencé à pleurer beaucoup en comparant les seins de Rias et ceux de Koneko-chan.

Koneko-chan a lancé quelque chose à ma tête depuis le trentième étage de l’hôtel. Je n’ai rien dit, mais elle a peut-être deviné en regardant dans mes yeux. Sensei, qui a pris ses distances avec Pluto, a atterri à côté de moi. Pluto a aussi atterri de leur côté.

“Maintenant. Siegfried, Georg, et Pluto. C’est échec et mat.”

Sensei a pointé la lance de lumière vers eux.

“……Tu as une puissance folle comme toujours, Sekiryuutei.”

Siegfried a dit cela en respirant fortement. Le dispositif dans le parking était toujours actif. Georg a créé une barrière petite mais très puissante, et je n’ai même pas pu la faire tomber avec les tirs continus de dragon-blaster. – Mais Georg respirait aussi violemment car il avait mis toute sa puissance dans la défense. La barrière couvrant le dispositif a aussi commencé à trembler. Même s’il possède un Longinus de haut rang, il y a des limites ! – Nous pouvons les coincer un peu maintenant ! Même Siegfried a une expression difficile.

Puis cela s’est produit.

ÉCLAT ! ÉCLAT !

Un bruit a retenti à travers cette dimension. J’ai déjà entendu ce son auparavant. C’est le son que l’on entend lorsqu’un trou est créé dans une dimension. En levant les yeux, un trou s’était formé dans le ciel !

Nous avons pensé qu’il s’agissait de l’apparition de nouveaux ennemis, mais Siegfried et les autres avaient aussi une expression de doute.

…..Donc cela signifie qu’il s’agit d’un intrus inattendu ?

Celui qui a pénétré en faisant un trou dans la dimension est un homme en armure légère et cape. Je le reconnaissais ! Oui, je ne l’ai vu qu’une seule fois mais je m’en souviens ! Ce gars a atterri entre nous et Siegfried.

“Ça fait longtemps, Sekiryuutei. Et Vali.”

Il m’a lancé un regard, puis a regardé Vali qui était au trentième étage de l’hôtel. Sensei a alors plissé les yeux.

“Shalba…..Beelzebub. Le chef de la faction Old-Maou.”

Oui ! Ce gars est le descendant de l’ancien Maou qui est apparu devant nous lors de l’incident avec Diodora ! Le cerveau derrière le contrôle de Diodora dans l’ombre ! Mais n’a-t-il pas été tué par moi lorsque je suis entré dans Juggernaut-Drive….. ?

Siegfried a fait un pas en avant.

“……Shalba. J’ai bien reçu un rapport, mais je ne pensais pas que tu agissais seul.”

“Hé, Siegfried. J’ai effectivement reçu beaucoup d’aide de votre part. Je vous en suis reconnaissant. Grâce à cela, mes blessures ont guéri. ……Même si j’ai perdu le serpent d’Ophis et que mes pouvoirs sont inférieurs à avant.”

« Pas grand-chose. Je pensais déclarer la guerre contre toi. »

Shalba l’a dit à haute voix avec confiance. ……À quoi pensait-il ? Shalba esquissa un sourire maléfique puis révéla ce qui se trouvait sous sa cape. Sous celle-ci, un garçon apparut. En le regardant, ses yeux portaient des ombres et il semblait qu’il était contrôlé.

Ah ! C’est le garçon qui a créé des anti-monstres en utilisant le Longinus, [Créateur d’Annihilation], à Kyoto ! Il était censé faire partie de la faction des Héros, mais pourquoi est-il avec Shalba, qui appartient à la faction des Vieux-Maou ?

-En voyant le garçon, Siegfried et Georg furent choqués.

« …..Léonardo ! »

« Shalba, pourquoi as-tu amené ce garçon ici ? Non. Pourquoi est-il avec toi ?! Léonardo était censé être en mission différente ! L’as-tu amené ici ! ? »

Shalba répondit aux deux qui étaient choqués.

« Je pensais qu’il pourrait m’aider un peu. –Juste comme ça ! »

BIIIN !

Shalba activa un petit cercle magique sinistre dans sa main et le rapprocha du garçon appelé Léonardo. Ensuite, les lettres démoniaques à l’intérieur du cercle se mirent à bouger rapidement ! Puis le garçon cria !

« Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

En criant à pleins poumons, il avait aussi une expression douloureuse. En même temps, son ombre s’étendit tellement qu’elle couvrit tout le champ ! …..Que tentait de faire Shalba ! ? Shalba s’envola de là où il était puis se mit à rire bruyamment !

« Fuhahahahahaha ! [Créateur d’Annihilation] est une capacité très splendide et idéaliste ! Et les gens disent qu’il se spécialise dans la création d’anti-monstres ! En vérifiant les mouvements de la faction des Héros, j’ai enlevé celui qui était en mission avec un autre groupe de la faction des Héros ! Maintenant ! Je vais le faire créer ! Un monstre capable d’éliminer les démons actuels du monde ! »

ZUOOOOON !

Quelque chose fut créé à partir de l’ombre du garçon. Une tête de quelque chose de gigantesque apparut, provoquant de grandes vagues dans l’ombre !

…..Une tête trop grosse ! Un torse trop large ! Des bras trop épais ! Et des jambes imposantes pour soutenir le corps ! La chose créée à partir des ombres du garçon qui couvre tout le champ était…..

[GOGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!]

Un monstre très gigantesque, il poussa un rugissement très fort qui semblait vouloir détruire mes tympans ! …..Énorme ! Il était deux têtes plus grand que Great Red ! Un monstre d’environ 200 mètres de haut ! Un monstre outrageusement énorme fut créé ! Le Sensei m’avait dit que [Créateur d’Annihilation] pouvait créer tout type de monstre selon les pouvoirs du possesseur, mais pouvait-il même créer un monstre comme celui-ci ! ? Et d’autres monstres plus petits que celui-ci apparurent aussi dans l’ombre du garçon !

BUUUUUUN !

Un grand cercle magique fut créé sous les pieds des monstres ! C’était un cercle de transport ! Shalba cria en riant !

« Fuhahahahahaha ! Je prévois de transporter ces monstres vers le Monde Souterrain pour qu’ils sèment le chaos ! C’est un anti-monstre énorme ! Il éliminera sûrement beaucoup de Démons dans l’Au-delà ! »

Le cercle magique brilla et les monstres furent enveloppés par la lumière du transport ! C’est mauvais ! À ce rythme, ces monstres seront transportés dans l’Au-delà et causeront des ravages ! Nous devons les arrêter ici !

« Arrêtez-les !! »

Sur ordre du Sensei, nous attaquâmes les monstres. Mais…

Nos attaques ne fonctionnaient pas ! Nous ne faisions que leur érafler la surface un peu ! Les attaques étaient inutiles et tous les monstres disparurent dans la lumière ! Au moment où les monstres disparurent…..

GUOOOOON……….

Ce champ a également commencé à produire un bruit étrange. En regardant attentivement, une cicatrice s’est créée dans le ciel blanc et les bâtiments, y compris l’hôtel, ont commencé à s’effondrer !

…….Ce champ a commencé à devenir instable à cause de la naissance forcée de monstres et de leur transport ! Georg cria alors à Siegfried.

« L’appareil ne tiendra pas longtemps ! Putain de Shalba ! A-t-il utilisé une capacité qui dépasse la capacité du possesseur par la force ! ? »

« ……Nous ne pouvons pas y faire grand-chose. Il semble qu’il soit temps pour nous de partir. Retirons-nous immédiatement après avoir récupéré Leonardo. Pluto, que dirais-tu……. »

Siegfried s’arrêta là et réalisa la disparition du Faucheur. Ce Faucheur a disparu soudainement ! En voyant cela, il semble que Siegfried ait compris quelque chose.

« ……Je vois. Donc, celui qui aidait Shalba dans l’ombre était…… C’est quelque chose que le dieu du crâne pourrait penser. Donc, il ne choisira aucune méthode pour nous agacer. Lui a-t-il aussi dit comment utiliser de force le Balance-Breaker de [Créateur d’Annihilation]…… ? Nous ne savons pas quel genre de prix ou d’effet secondaire cela pourrait avoir pour faire un Balance-Breaker temporaire comme ça. Nous essayions d’augmenter lentement la puissance de Leonardo….. Maintenant, ce garçon est….. »

En disant cela, Siegfried et Georg récupérèrent le garçon. Ils disparurent ensuite d’ici avec la brume.

Ces salauds ! Ils sont vraiment rapides à s’enfuir !

DOOOON ! DOOON !

Cette fois, c’était le son d’explosions venant de l’hôtel ! Qu’est-ce que c’est ! C’est vraiment une journée chargée aujourd’hui ! En levant les yeux, Shalba attaquait les arrière-garde !

« Qu’est-ce qui ne va pas !? Valiiiiiiii ! Que s’est-il passé avec tes fiers pouvoirs démoniaques ! ? Ton pouvoir du Hakuryuukou ! ? Qu’est-ce qui lui est arrivé ! ? Fuhahahahaha ! Tu n’es qu’un bâtard mixte avec un humain, il n’y avait aucune chance pour toi de gagner contre moi, le vrai Maou ! »

Shalba attaquait Vali ! Je ne pense pas que Vali puisse résister à Shalba en ce moment ! En activant un cercle magique de défense, Vali ne pouvait que se défendre. Il semblait qu’il n’était pas dans une bonne situation.

« ……Je ne veux pas l’entendre de ta part, qui te nommes Maou tout en empruntant les pouvoirs des autres. »

Même ainsi, Vali ripostait à Shalba.

« Fuhahahahahahahahahhahahahah ! Peu importe si tu gagnes à la fin ! Maintenant, il y a une chose de plus que je veux ! »

Shalba pointa sa main vers Ophis ! Une spirale de pouvoir démoniaque apparut et l’enroula comme une corde. Il captura Ophis !

« Hou ! Comme l’indiquaient les informations que j’ai recueillies ! Ophis a un pouvoir instable et même moi, je peux la capturer ! C’est un cadeau pour le partenaire coopératif de cette I, le vrai Maou ! Je vais la faire me donner à nouveau un serpent puisque mes pouvoirs sont faibles ! Je vais la prendre maintenant ! »

« Hors de question que je te laisse faire ! »

[Jet !]

J’ai déployé mes ailes de dragon et ai immédiatement comblé la distance avec Shalba ! Il a dit cela en riant follement.

« Une malédiction ! C’est une malédiction ! Je deviendrai le poison qui dévorera le Monde Souterrain…… ! Ces démons qui m’ont rejeté ! Je n’ai plus affaire à un tel Monde Souterrain ! Je m’en fiche d’eux ! Je n’ai plus d’intérêt pour l’autorité et la possession du Monde Souterrain ! Fuhahahaha ! Ce Shalba Beelzebub utilisera ses dernières forces pour détruire le Monde Souterrain avec les monstres ! »

L’expression de Shalba était couverte de folie ! Ce gars n’avait plus de vrais yeux maintenant. Il était complètement fou ! Il pointa alors du doigt vers moi !

« …..Oui. Les enfants que tu tiens profondément à cœur seront éliminés par ma malédiction…..mes monstres, Sekiryuutei ! Souffrez en recevant ma malédiction ! Luttez ! Mourrez en crachant du sang ! Fuhahahahaha ! C’est un chef-d’œuvre ! Même les enfants de bas et moyen rang des Démons, et même la progéniture des élites mourront de la même manière ! Tu vois !? C’est le Monde que vous espériez. Le Monde où il n’y a pas de discrimination. Fuhahahahaha ! »

…..Quel salaud…… ! Il ne pense qu’à sa vengeance ! Pour le Monde souterrain qui l’a rejeté, il n’a ni fierté ni attachement ! Mais cela ne veut pas dire qu’il peut projeter sa colère sur les enfants !

Pendant ce temps, le champ de bataille s’effondrait aussi ! Finalement, des trous apparurent et commencèrent à aspirer les restes de cette dimension ! Kuroka, qui était à l’intérieur de l’hôtel, cria !

« Ce champ est à ses limites –nyan ! Si c’est maintenant, nous devrions pouvoir transférer, alors je vais activer le cercle magique ! Ensuite, nous quitterons tous cet endroit ! »

Le groupe Gremory se rassembla autour de Kuroka. Asia soignait Vali, qui était blessé par l’attaque de Shalba.

« Fuhahahaha ! »

Shalba riait encore. Près de lui se trouvait Ophis, qui était capturée. En voyant cela, je pensais à deux choses.

« Ise ! Nous allons transférer maintenant ! Viens vite ici ! »

Rias me dit cela. Mais moi….. je ne suis pas allé là-bas.

« …..Ise ? »

Je le dis avec un sourire à Rias, qui semblait perplexe, ainsi qu’à mes compagnons.

« Je vais aller sauver Ophis. Je vais aussi battre Shalba en même temps. »

Tout le monde fut choqué par ce que je dis.

« Je vais aussi me battre ! »

« Ce n’est pas la peine de se montrer seul !? »

Kiba et Akeno-san dirent cela, mais je secouai la tête.

« Non. Ce sera suffisant avec moi seul. Vous devez aller au Monde souterrain pour leur parler de cette menace. De toute façon, cette dimension ne durera pas longtemps, n’est-ce pas ? Si c’est moi, je peux encore me déplacer dans l’écart dimensionnel avec cette armure pendant un certain temps après l’effondrement du champ. Il semblait que Vali faisait la même chose à un moment donné. ……Je ne peux pas laisser Shalba s’en tirer et je ne peux pas non plus laisser Ophis être remise à quelqu’un. »

Je pense que c’est quelque chose que seul moi peux faire. La Balance-Breaker artificielle de Sensei était à ses limites. Si je ne bats pas Shalba ici, il y aura plus de victimes ! Il a dit qu’il tuerait les enfants du Monde souterrain ! Juste ça……je ne peux pas le pardonner !

« C’est à ses limites –nyan ! Nous ne pourrons pas transférer si nous ne le faisons pas maintenant ! »

Kuroka cria.

« Hyoudou Issei. »

Vali s’appuyait sur l’épaule de Sensei. Il semblait souffrir. L’attaque de Shalba avait dû aggraver son état.

« Vali ! Je vais battre Shalba pour toi aussi ! »

En entendant cela, Vali sourit.

« Ise ! Je vais ouvrir la porte du dragon ensuite pour t’invoquer, toi et Ophis ! Tu es d’accord avec ça, n’est-ce pas ? »

Je hoche la tête à la suggestion de Sensei. Je te laisse faire, Sensei ! J’ai déployé mes ailes de dragon et lancé le booster sur mon dos !

« Ise ! »

-La voix de mon bien-aimé. Quand je me suis retourné, Rias était là.

« Reviens vers moi quoi qu’il arrive. »

« Oui, je reviendrai sûrement ! »

En disant cela, je me suis dirigé vers Shalba. En même temps, la lumière s’est intensifiée. On dirait que tout le monde a été transféré en sécurité.

-Je vais battre Shalba et revenir sûrement du côté de Rias en ramenant Ophis avec moi !

Je suis arrivé devant Shalba qui riait au-dessus de l’hôtel. ……L’effondrement de la dimension devenait encore pire. La moitié du champ avait déjà péri. En me voyant, il a affiché une expression de mécontentement.

« Je peux comprendre que Vali vienne après moi, mais qu’un échec de Dragon Céleste comme toi vienne après moi….. ! Combien de Dragons doivent-ils me mépriser….. ?! »

Oui, oui. Il regarde sûrement de haut les autres.

« Quelle est ta raison de venir après moi !? Essaies-tu aussi de m’ignorer, moi qui porte le sang du vrai Maou !? Ou essaies-tu d’obtenir du pouvoir avec Ophis !? C’est toi qui es un Dragon Céleste ! Tu dois cacher le désir de dominer le monde humain et le Underworld ! »

……..Il semblait qu’il n’avait en tête que des choses comme les lignées de sang et la domination. Je dis cela en soupirant.

« Même si tu dis quelque chose de compliqué que je ne comprends pas. Je ne sais pas ce que je devrais faire avec Ophis et je ne suis pas intéressé par la domination non plus. –Sauf… »

Je l’ai dit en le pointant du doigt.

« Tu as dit que tu tuerais les enfants plus tôt, n’est-ce pas ? Je ne peux pas permettre ça. »

Il a ri à mes mots.

« Et alors !? C’est naturel ! Des démons qui ont grandi dans un Underworld géré par le faux Maou ! Ils sont inférieurs aux insectes ! Même si je les laissais devenir adultes, ils ne me montreraient toujours pas, à moi, le vrai Maou, le respect que je mérite ! Donc, les démons comme eux devraient tous disparaître ! C’est pourquoi je vais utiliser ces monstres géants pour tout ramener à zéro ! Ces monstres sont des anti-monstres créés par [Annihilation Maker], ils sont incroyablement puissants ! Ils causeront une destruction écrasante ! Un Underworld pur renaîtra de ses cendres ! C’est ce que l’Underworld devrait être ! »

….C’est désespérant. Je me suis mis à penser que Sirzechs-sama est le meilleur Maou qu’il y ait.

« ……Je ne peux vraiment pas comprendre tes délires. –Mais tu essaies aussi de tuer les enfants des Démons, n’est-ce pas ? »

Je ne pouvais tout simplement pas pardonner cela ! Dans ma tête, les visages souriants des enfants sont apparus. Oui, ne t’inquiète pas. Je vais vous protéger, les enfants ! Je vais protéger leurs sourires ! Je l’ai dit en déployant toute l’aura qui était en moi.

« Alors je vais devoir te battre ! Après tout, je joue le rôle du héros des enfants ! Je ne peux tout simplement pas pardonner des gars comme toi, qui sont des ennemis des enfants ! Je suis le [Dragon Oppai] après tout ! »

En m’entendant, il a arrêté de sourire.

« ……La pression qui sort de toi a augmenté. Tu es un Dragon Céleste qui agit de manières que je ne peux pas comprendre. Eh bien alors ! Tache de te salir de ma malédiction et meurs dans cette faille dimensionnelle, Dragon Rouge ! »

« Tu es celui qui va mourir, toi, vil Démon ! »

J’ai fait exploser la Pièce Maléfique en moi en une couleur cramoisie !

[Promotion Cardinal Crimson]. La Reine-Vraie nommée par mon rival, Sairaorg-san !

« Moi, celui qui s’éveille, suis le Sekiryuutei qui soutient la vérité du Roi en haut ! »

J’entendais les voix des Senpai !

[Allons-y Hyoudou Issei !]

[Oui, c’est ça ! Avenir…. Nous sommes les Sekiryuutei qui protègent l’avenir de tous !]

[Il est temps de marcher sur la voie cramoisie de la justice !]

« En tenant l’espoir infini et le rêve indestructible, en marchant sur la voie de la justice. Je deviendrai l’Empereur du Dragon Crimson… » C’est le nouveau chant ! Mes mots de justice, différents de Juggernaut-drive !

[[[[[“Et je vous mènerai sur le chemin du Ciel brillant d’une lumière Deep(True)-Crimson !”]]]]]

[Full Drive Cardinal Crimson !!!!]

Une aura cramoisie m’enveloppait et commençait à colorer mon armure en cramoisi !

« ….. ! Armure cramoisie !? Quel est ce changement !? Cramoisi… ! Une couleur sinistre qui me rappelle les cheveux cramoisis de ce faux homme ! »

Shalba a dit cela ! Pour moi, « Cramoisi » est la meilleure couleur ! Mon armure a changé un peu, et en même temps, ma puissance augmentait ! Cette puissance énorme de Sekiryuutei autour de moi est réelle ! Elle continue de croître, mais cela suffit pour l’instant !

—Maintenant, je dois simplement te battre dans cette forme !

Shalba a pointé ses mains vers moi ! Une distorsion a été créée et des insectes… Non, des abeilles. Quelque chose qui ressemble à des abeilles est apparu. Toute la zone était couverte d’abeilles.

« Je vais vous montrer la puissance du vrai Beelzebub ! »

Shalba a alors contrôlé l’armée d’abeilles en créant de nombreux cercles, puis il a commencé à tirer au hasard d’énormes masses d’aura d’eux !

[Star Sonic Booster !!!!]

Je les ai esquivés instantanément, et j’ai réduit la distance entre nous. J’ai suivi en lançant mon coup de poing directement dans son ventre !

[Solid Impact Booster !!!!]

Une aura cramoisie a enveloppé mon bras droit et s’est formée en un gros poing ! En frappant le clou situé sur le coude, j’ai effectué un coup précis au corps !

COUP !

Mon poing s’enfonce profondément dans son ventre !

« Guha ! »

Shalba a craché du sang !

« Espèce de salaud ! »

Shalba a créé de nombreux cercles magiques et, comme Rossweisse-san, il a tiré une salve complète d’attaques élémentaires différentes ! Mais chacune de ses attaques était épaisse ! Je suis allé droit vers elles sans esquiver !

Cela… ! Je n’ai pas besoin d’esquiver ces choses… ! J’ai repoussé ses attaques avec mes poings et j’ai réduit notre distance à une vitesse divine ! De près, j’ai de nouveau lancé mon poing contre lui !

[Solid Impact Booster !!!!]

Un gigantesque poing a frappé son visage !

En recevant mon coup en pleine face, Shalba a eu du sang qui sortait de partout.

…En voyant cela, j’ai parlé par ennui.

« C’est tout ? »

En entendant cela, beaucoup de veines sont apparues sur le visage de Shalba.

« …… Quoi… ? »

Je lui ai dit sans me soucier qu’il était furieux.

« Tu dis que tu es un Maou, alors je pensais que tu avais une puissance comme celle de Sirzechs-sama et Vali. J’ai combattu les deux, donc je peux comprendre la puissance du Maou « Lucifer ». Mais je ne ressens aucune pression forte de ta part comme je l’ai fait avec eux. »

Shalba a alors ri bruyamment.

« Tu dis beaucoup de choses… ! Un simple Dragon pourri… ! Un ancien humain qui est pareil à une ordure, pour se moquer de ce vrai Maou… ! »

« Je suis le Dragon Rouge des Deux Dragons Célestes, Sekiryuutei ! Je ne perdrai pas contre un faux Maou comme toi ! »

« Nonsense ! Toi, sale Dragooooon ! »

S’il libère ses pouvoirs démoniaques, je les repousse. Si je donne un coup de poing, son corps se courbe. Je tire aussi sur des abeilles effrayantes avec mon tir de Dragon ! J’avais un avantage écrasant.

…C’est ça ? Juste ça !

L’homme qui parlait du Monde Souterrain. Sirzechs-sama et Sairaorg-san ont pu rester debout normalement même après avoir été frappés par cela ! Et toi alors ?! Tu es simplement repoussé après avoir été frappé ! Tes yeux n’ont même pas de scintillements !

« Shalba. Tu peux avoir un grand talent et des pouvoirs démoniaques. Tu es né avec des choses supérieures à moi. »

« C’est vrai ! Je suis un Diable choisi ! Un Maou ! Le vrai Maou ! »

« Mais ce n’est pas bon. Tes attaques ne sont rien comparées à celui qui est venu contre moi uniquement avec son poing et son corps ! Tu ne pourras pas me vaincre avec de telles attaques ! »

Après quelques coups. Cette fois, j’ai eu l’impression de l’avoir terminé. Le visage de Shalba est également couvert de douleur. Je peux le vaincre sans Juggernaut-Drive ! Vraiment Maou, mon œil ! Faire revenir le Monde Souterrain à zéro, tu dis ! ? Les hommes du Monde Souterrain que j’ai rencontrés et combattus n’étaient pas aussi naïfs ! Tout le monde était plus fort et plus strict que les autres !

« Espèce de Dragon Céleste de merde ! Que dirais-tu de çaaaaaaaa ! »

Tout en aspergeant de sang, Shalba créa un cercle magique dans sa main. Ce qui en sortit était…….une seule flèche.

PYUU !

Elle vola à grande vitesse vers moi et perça mon bras droit, traversant mon armure. Cela ne va pas…..

J’essayai de retirer la flèche. Puis une douleur intense me frappa !

…..À travers mon bras, une douleur intense se répandit dans tout mon corps…. ! En même temps, j’avais l’impression que mon pouvoir me quittait ! Mes mains tremblaient…. Qu…..est-ce que c’est….. ? Shalba rit en voyant cela.

« Fuhahahahaha ! C’est douloureux, hein ! ? C’est dur à supporter, hein ! ? Bien sûr ! La pointe de cette flèche est couverte du sang de Samael ! Je l’ai reçu d’Hadès ! Je l’ai gardée pour l’utiliser contre Vali, au cas où…. Mais pour l’utiliser contre une ordure comme toi….. Peu importe maintenant. Avec ça, la situation est inversée. Si tu as des pouvoirs démoniaques élevés comme Vali, tu aurais pu le supporter un peu. Mais pour quelqu’un comme toi qui semble n’avoir aucun talent pour les pouvoirs démoniaques, tu vas mourir. »

…..Je vois. Le sang de Samael. C’est le poison et la malédiction du Dévoreur de Dragons. Attends, tu t’es allié avec Hadès ?

….Alors cela signifie que ce gars a attiré cette Faucheuse ici…. ? Il semble que la raison pour laquelle Pluton est partie en courant en premier se cache derrière cela. Qu’est-ce qu’ils complotent entre la faction du Héros et la vieille faction Maou ? Se tuer entre groupes ? Sensei et Siegfried ont dit qu’ils voulaient juste les embêter…. Mais ça fait vraiment mal. Si je pense à ça, c’est la première fois que je subis des dégâts de tueur de dragons…. Mon corps était froid, et en douleur, tremblant.

[Ça a même atteint ici, partenaire. C’est tellement fort que j’ai perdu connaissance pendant un temps….]

Donc, la malédiction de Samael a même atteint Ddraig, qui n’est qu’une âme.

GROUHH.

……Du sang est aussi sorti de ma bouche. Ce n’est pas la même douleur qu’avec une épée sacrée……. Mais comme j’ai été poignardé par une épée sacrée, je peux en quelque sorte supporter cette douleur. S’habituer à la douleur est un peu bizarre, mais c’est parce que j’ai traversé des batailles où je pourrais être mort. Enfin, je dois juste battre ce gars devant moi ! J’ai déployé mes ailes de dragon et volé vers Shalba ! Il est devenu choqué en me voyant.

« Tu devrais avoir reçu une malédiction ! Pourquoi peux-tu bouger ! ? Pourquoi n’as-tu pas peur ! ? Tu me dis que tu n’as pas peur de la mort ! ? »

Tais-toi ! ? Bien sûr que j’ai peur ! Mais il semble que des choses encore plus effrayantes se produiront si je te laisse en vie ! C’est pourquoi je vais d’abord te battre !

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!]

TOUCHE ! TOUCHE ! TOUCHE !

Combo de coups de poing et de pied ! En étant frappé, Shalba tombe sur le toit de l’hôtel !

Absurd… ! Je suis le vrai Maou !? J’ai essayé d’accomplir ma vengeance en demandant l’aide d’Hadès et des humains, et j’ai affronté la honte et l’embarras… ! J’ai même subi les expériences des factions de héros qui m’ont fait vomir… ! Mais pourquoi les Dragons Célestes comme toi et Vali se mettent en travers de mon chemin ! Un simple Dragon qui n’a même pas un grand rêve ou une grande idée ! Pourquoi ignores-tu quelqu’un comme moi qui cherche à aller encore plus haut ! ? Je ne comprends pas ! Je ne peux vraiment pas comprendre !

Il se rend là où se trouve Ophis capturée et lui demande.

“Ophis ! Ophis ! Donne-moi encore cette serpent ! Ensuite, j’atteindrai le pouvoir qui dépasse celui du précédent Maou ! J’ai besoin de ce serpent pour battre cet homme !”

“Pour l’instant, je suis instable. Je ne peux pas fabriquer le type de serpent qui augmente la force.”

Shalba a affiché un visage de désespoir après avoir entendu Ophis. Je suis arrivé devant lui. Il m’a regardé en tremblant. Je l’ai alors dit !

“Tu as essayé de voler le sourire des enfants. C’est une raison suffisante pour que tu te fasses battre ! Moi ! Je suis le héros des enfants qui joue le rôle d’Oppai-Dragon ! Si tu essaies de leur enlever leur avenir, alors je te tuerai ici !”

J’ai fait apparaître des canons de mes ailes et j’ai commencé à me préparer à tirer une explosion. Une impulsion silencieuse d’aura. Une puissance énorme est en train de se charger dans le canon. Shalba a déployé ses ailes et a essayé de s’enfuir… Je ne le laisserai pas partir ! En entendant une idéologie idiote comme la tienne, je ne suis pas assez gentil pour te laisser t’en sortir !

“Souffle ! Crimson Blasteeeeeeeeeeeeeeeeeeeer !!”

[Amplificateur de Frappe Dentée !!!!]

ZUBAAAAAAAAAAAN !

D’énormes quantités d’aura cramoisie ont été libérées des canons !

“Fuhahahahahaha ! De toute façon, tu mourras aussi à cause de la malédiction de Samael ! Sekiryuutei !”

Une aura rouge enveloppait Shalba qui hurlait…

Moi, qui avais vaincu Shalba, ai libéré Ophis des cordes faites de pouvoir démoniaque tout en endurant la malédiction de Samael. Ophis m’a alors interrogé.

“Sekiryuutei, pourquoi m’as-tu aidée ?”

Je l’ai dit en soupirant.

“Tu as sauvé Asia et Irina.”

“C’était ma gratitude envers elles. Ce ne devrait pas être une raison pour que Sekiryuutei m’aide.”

“Asia et Irina sont mes amies importantes. Si tu les as sauvées, alors il y a aussi une raison pour moi de te sauver. J’ai commencé à penser que tu n’es pas un mauvais gars. Pourquoi as-tu coopéré avec elles ?”

“Ils m’ont promis qu’ils vaincraient Great Red. Je veux retourner dans l’écart dimensionnel et obtenir le ‘silence’.”

“Il est impossible qu’ils tiennent leurs promesses. Ne t’ont-ils pas beaucoup utilisé ?”

“Si je peux vaincre Great Red, alors c’est bon. C’est pourquoi je leur ai donné des serpents.”

…Rêve. Le but d’Ophis. Ophis continue.

“Je suis allée chez Sekiryuutei parce que je pensais pouvoir trouver quelque chose qui réaliserait mon rêve. Croissance anormale. Je pensais que le secret derrière le ‘Vrai Dragon’ et le ‘Dragon Céleste’ se trouvait là. Je pensais pouvoir trouver la raison de mon existence.”

“…Je vois. Je l’ai enfin compris.” Ce gars est plus pur que quiconque. La faction de l’Ancien-Maou et la faction des Héros ont utilisé cela. Ils l’ont utilisée pour leurs propres fins.

Leurs ambitions. Contrôler le Monde ou chercher un combat contre des êtres supérieurs. Mais cela n’a rien à voir avec Ophis… Ce gars n’est pas du tout un dernier boss… !

Tout cela n’était qu’une illusion créée par la boss de la Khaos-Brigade… ! Je suis content de l’avoir sauvée. Je pense que ce gars est quelqu’un avec qui je peux parler, contrairement à Shalba. Je vais la ramener à la maison et lui parler de beaucoup de choses.

Je la trouvais effrayante, mais elle n’est qu’une Dragon pure, simplement naïve. Elle est forte et infinie. Tout le monde a eu peur d’elle et en a fait quelque chose que les gens craindraient. Elle a été trompée pour devenir la leader des terroristes.

……Une Dragon solitaire et pauvre. C’est Ophis. ………Ma conscience devient de plus en plus mauvaise. Est-ce à cause de la malédiction….. ? Bon sang, je dois rentrer rapidement à la maison.

« Hé Ophis. Veux-tu devenir amie avec moi ? »

« ……Amie ? Quel serait l’intérêt si je le devenais ? »

« Je pourrais au moins devenir quelqu’un avec qui tu peux parler. »

« Je vois. Ça a l’air amusant. »

Oui, c’est amusant. C’est pourquoi rentrons à la maison. À cette maison…..

Le bâtiment s’est effondré et les environs étaient aspirés dans le trou.

Un champ qui s’effondre. Même si je vais dans l’écart dimensionnel, je serai en sécurité pendant un moment si je porte mon armure. Je serai d’accord tant que tout le monde m’invoquera avant cela. Je me suis levé et j’ai avancé. Pour rentrer à la maison……………

Notes et références du traducteur