Chapitre 101
====================

Vie 4 : En tant que serviteur de Rias Gremory

Le quatrième match est terminé et il ne reste plus que sept membres dans notre équipe, c’est-à-dire Buchou, Akeno-san, Kiba, Xenovia, Asia, Rossweisse-san, et moi.

De leur côté, ils sont composés de leur [Roi] Sairaorg-san, [Reine], et [Pion] masqué.

En termes de nombre, nous avons un avantage écrasant.

[Maintenant, le jeu a peut-être dépassé la mi-partie ! L’équipe du combattant Sairaorg Bael compte 3 membres restants ! Alors que l’équipe du combattant Rias Gremory en a 7 ! L’équipe Gremory est en avantage, mais les membres restants de l’équipe Bael sont puissants ! Vont-ils pouvoir conclure !?]

Le commentateur agite le stade.

“Kiba, le [Pion] adverse a consommé 7 pièces, n’est-ce pas ?”

J’essaie d’obtenir une confirmation de Kiba. Kiba hoche la tête.

“Oui. Mais c’est effrayant. Bien que je pense qu’il n’y ait aucun doute qu’il est plus fort que les membres du groupe Bael qui sont apparus jusqu’à maintenant.”

Oui…… Je ne sais pas quand il va apparaître, mais nous devons rester sur nos gardes.

Puis, le lancer de dés des Rois pour déterminer les combattants du cinquième match a commencé.

Parce qu’il n’y a que peu de membres dans l’équipe de Sairaorg-san, ils ont dû relancer plusieurs fois en raison de la faible valeur.

Après plusieurs lancers, la valeur totale qui est apparue était 9.

…….De notre côté, n’importe qui peut y aller. En fait, c’est une valeur où la [Reine] peut avancer.

“De leur côté, ils n’ont plus que 3 membres. Si c’est 9, alors seul leur [Reine] ou [Pion] peut apparaître. ……..Mais je ne pense pas que le [Pion] apparaîtra.”

Dit Buchou.

“Tu as une raison pour ça ?”

Je demande.

“Je sens que Sairaorg ne veut pas utiliser autant que possible ce [Pion]. Il n’y a même pas la moindre indication qu’il va sortir. Même s’il le garde pour plus tard, il le retient trop longtemps. Il y a eu plusieurs fois où ce [Pion] aurait pu apparaître, et j’ai même pensé qu’il pourrait l’envoyer lors du deuxième match contre Koneko et Rossweisse.”

Dit Buchou. Lors du deuxième match, la valeur totale était 10. Ce [Pion] aurait pu s’associer avec l’un de leurs [Cavalier] ou [Fou] pour ce match.

C’est pourquoi Buchou a aussi été ferme pour ce match, en prédisant que le [Pion] pourrait sortir. Ils ont probablement aussi prévu que nous enverrions la puissante Rossweisse-san, spécialisée en magie, puisque la valeur était grande.

H..Hmm……, je ne comprends pas ! Comme je le pensais, j’ai probablement besoin d’un serviteur qui peut agir en tant que mon stratège !

“Si c’est le cas, alors le prochain adversaire sera la [Reine], Buchou ?”

“Oui, Yuuto. La [Reine] de Sairaorg, Kuisha Abaddon. Celle de la maison des “Démons Extras”, de la maison Abaddon, viendra.”

-Maison des Démons Extras, maison Abaddon.

Même le troisième rang actuel dans le Jeu de Classement vient aussi de la maison Abaddon. D’après ce que j’ai entendu, c’est une famille de démons assez puissante.

Leur famille prend ses distances avec le gouvernement actuel, et ils semblent vivre tranquillement dans un coin du Monde Souterrain……

“-Je vais y aller.”

Akeno-san propose ses pensées à Buchou.

–! Donc Akeno-san y va !?

“…..Akeno, tu es sûre ? La [Reine] adverse est une personne d’Abaddon, tu sais ? D’après la vidéo, c’est une ennemie assez redoutable.”

C’est exactement ce que disait Buchou. Lors du match contre Glasya-Labolas, leur [Reine] a utilisé d’énormes pouvoirs démoniaques et aussi la capacité de la maison d’Abaddon appelée « Trou » pour submerger ses ennemis.

Et cette chose appelée « trou » est un pouvoir très problématique qui peut aspirer tout ce qu’elle veut… La forme circulaire du « trou » apparaît comme un trou dans l’atmosphère et mène à une autre dimension.

« Veux-tu que j’y aille ? J’ai de fortes chances de gagner contre elle. »

Je dis cela, mais Akeno-san secoue la tête de côté.

« C’est si tu utilises Triaina correctement, n’est-ce pas ? Tu ne peux pas encore l’utiliser, Ise-kun. Le moment où un grand nombre de points est lancé… Tu dois le montrer à l’Endgame. D’ici là, je vais éliminer les forces de l’adversaire. C’est une action téméraire que je peux faire parce que Kiba-kun, Xenovia-chan, Rossweisse-san, Buchou, et Ise-kun sont derrière moi. »

Akeno-san dit avec un visage souriant.

Si tu dis ça, alors je ne peux rien te répondre, Akeno-san…

« …Je comprends, Akeno. Je te laisse faire. »

« Oui, Rias. Gagnons, ensemble. »

En disant simplement cela, Akeno-san disparaît dans le cercle magique.

L’endroit où Akeno-san est arrivée est un champ où de nombreuses tours géantes construites en roches sont alignées. Akeno-san se tenait au sommet d’une certaine tour.

— Sur le toit du bâtiment en face d’elle, il y a une grande sœur aux cheveux blonds.

C’est la [Reine] de Sairaorg-san, Kuisha Abaddon. Et il se trouve que c’est un match entre une [Reine] aux cheveux noirs et queue de cheval, Akeno-san, et une [Reine] aux cheveux blonds et queue de cheval, Abaddon.

[Alors tu es venue comme je le pensais. Raikou no Miko[1].]

Dit Abaddon.

[Oui, je suis un peu inexpérimentée, mais enchantée de faire votre connaissance.]

Répond Akeno-san sans peur.

L’arbitre apparaît et regarde les deux.

[Le cinquième match commence maintenant !]

Le signal du début du match est donné !

Akeno-san et l’adversaire s’envolent dans les airs en battant des ailes !

Puis un combat intense de pouvoirs démoniaques commence !

Si Akeno-san lance de nombreuses attaques de feu, l’adversaire répond avec une énorme attaque de glace !

Si Akeno-san utilise de l’eau, Abaddon utilisera le vent. Le combat dans le ciel utilisant le pouvoir démoniaque est équilibré ! Peut-être parce qu’Akeno-san a aussi renforcé son pouvoir démoniaque par l’entraînement, elle peut lancer des attaques beaucoup plus puissantes qu’avant.

C’est si puissant que l’impact créé par leurs pouvoirs démoniaques commence à faire s’effondrer les bâtiments autour d’eux !

Mais nous ne pouvons pas baisser notre garde. L’adversaire n’a pas encore utilisé le « trou ».

Lorsque Akeno-san crée un nuage sombre dans le ciel avec ses pouvoirs démoniaques, elle abat une foudre sainte de haute densité vers son adversaire !

BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ !

Il y a un éclair, et la foudre entoure Abaddon… mais avant que cela ne se produise, une distorsion se forme dans l’atmosphère ! Un « trou » apparaît dans l’atmosphère ! Donc elle l’a utilisé ici !

La haute densité de foudre sainte est aspirée par le « trou » !

[C’est ça ! Qu’en pensez-vous alors ?]

Peut-être qu’Akeno-san visait cela, alors elle crée encore plus de foudre sainte dans le ciel !

BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ BUZZ !

De nombreuses attaques de foudre sainte à haute densité frappent les environs ! Les bâtiments autour d’elle sont détruits par la foudre sainte !

Une combinaison de lumière sacrée qui occupe la moitié de l’espace du champ de bataille se dirige vers Abaddon ! Si elle est touchée par cela, même un démon de haute classe subira des dégâts critiques !

Et il n’y a pas d’endroits où elle peut courir ! Elle peut le faire ! Tout le monde, y compris moi, a confirmé la victoire d’Akeno-san…… Mais Abaddon a élargi sa « trouée » et elle a fait apparaître encore plus de « trous » !

Le gigantesque « trou » et les « trous » autour absorbent les coups continus de lumière sacrée d’Akeno-san ! Akeno-san est devenue sans voix en voyant cela !

Abaddon esquisse un sourire froid et dit.

[Mon « Trou » peut s’étendre et je peux aussi en créer beaucoup. Et à l’intérieur du « Trou », je peux diviser les attaques des adversaires qu’il a absorbées et les libérer. -Comme ça.]

De nombreux « trous » sont apparus autour d’Akeno-san ! Ils étaient tous dirigés vers elle !

[De la lumière sacrée, je vais retirer la « Foudre » et je vais simplement rendre le « Sacré » à toi.]

PIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII !

Depuis les nombreux trous, une lumière se dirige vers Akeno-san…

Pour un démon, la lumière est…….toxique. Akeno-san est couverte de lumières….

[La reine combattante Rias Gremory se retire.]

L’annonce impitoyable de l’arbitre parvient à nos oreilles.

Partie 2

« Non seulement elle peut absorber, mais elle peut aussi l’utiliser comme contre-attaque comme ça. »

Kiba dit cela alors qu’il parvient à sortir ces mots de sa bouche.

Ayant perdu Akeno-san, nous étions sous le choc. Le combat en puissance démoniaque était équilibré. Si cette lumière sacrée l’avait touchée, elle aurait gagné. Elle a pu gagner !

-La raison de notre défaite était que nous avons sous-estimé la « trouée » d’Abaddon.

Merde…… J’aurais dû y aller à sa place et la vaincre immédiatement….. Je suis rempli de regrets.

«…….Passons à la suite. La fin approche, donc nous ne pouvons pas encore nous sentir rassurés. »

Buchou dit cela comme si elle se parlait à elle-même.

Le moment de lancer le dé pour le sixième match est arrivé. Les deux [Rois] lancent le dé.

La valeur totale est…..12 !

-! C’est arrivé, la valeur maximale !

[Ça y est ! La valeur 12 est enfin sortie ! La signification de cette valeur est que le combattant Sairaorg peut apparaître pour le match !]

[OOOOOOOOOOOOOOO !]

La foule s’agite au son des mots du commentateur.

Comme s’il répondait à leurs attentes, Sairaorg-san a enlevé sa chemise à sa base.

Peut-être que c’est quelque chose qu’il a préparé pour le combat, car il portait un costume de combat noir ajusté sous sa chemise. Son corps magnifique ressort.

Il arrive… ! Sairaorg-san est là ! Sairaorg-san regarde dans cette direction !

Ses yeux sont remplis d’intentions de combat qui me donnent des frissons. C’est une pression incroyable. Elle est si lourde que tous mes poils se dressent. Et ils sont dirigés vers nous.

« Ise-kun. »

Kiba pose sa main sur mon épaule. Kiba me dit directement.

« Moi, Xenovia, et Rossweisse-san allons combattre Sairaorg-san. »

2 [Chevaliers] et 1 [Tour] donnent une valeur totale de 11.

« …..Je vois. »

Je réponds simplement comme ça. Sa détermination doit être solide. Même si je dis quelque chose maintenant, je doute qu’il change d’avis.

« Je vais essayer de fatiguer l’adversaire autant que possible. Pour toi et Buchou. »

Kiba affiche le sourire d’un gars séduisant. –Il semble qu’il ait pris sa décision.

« Oui. Je te laisse faire. »

« Yuuto ! Es-tu peut-être…… »

Peut-être qu’il a prédit ce que Buchou allait dire, alors il a hoché la tête.

« Je ne peux pas gagner contre Sairaorg Bael tout seul. J’en suis bien conscient. Alors, quel sera mon rôle ? C’est simple. Réduire autant que possible la puissance de l’adversaire. Même si cela doit me coûter la vie… Xenovia, Rossweisse-san, vous me suivrez ? »

Xenovia et Rossweisse-san hochent la tête en réponse aux paroles de Kiba.

« Oui. Bien sûr. Je n’aurais jamais pensé avoir autant de courage parce qu’Ise et Buchou sont derrière moi. Je peux comprendre les sentiments d’Akeno-fukubucho. »

« C’est simple et clair puisque nous savons quels sont nos rôles. -Exhaustons l’adversaire autant que possible. »

Tout le monde avait un visage déterminé. Moi… je souris en serrant le poing si fort qu’il saigne. –Je ne peux pas laisser leur détermination être vaine. Je dois leur envoyer un sourire en partant.

Nous affrontons ce jour aujourd’hui pour atteindre la victoire avec Rias Gremory. Pour la victoire, pour nos camarades, nous faisons un pas de plus vers le ‘échec et mat’ de notre adversaire.

« …..Ise et Yuuto, ou si Xenovia s’associe…… »

Buchou dit cela, mais Kiba secoue la tête de côté.

« Non. Nous ne pouvons pas laisser Ise-kun partir encore. Après cette bataille, il est probable que les adversaires [Reine] et Ise-kun se battent, si cela arrive….. »

Buchou continue d’expliquer le plan que Kiba vient de mentionner.

« Si cela arrive, il ne restera que deux adversaires, mais à cause de la règle, Ise ne peut pas combattre consécutivement. C’est pourquoi il serait bon de faire passer Asia dans la prochaine bataille après cela et de la faire forfait avant de combattre. Si c’est la dernière bataille, nous n’aurons pas besoin de la capacité de soins d’Asia, donc la faire forfaiter reliera à la prochaine partie pour Ise. La bataille suivante sera donc entre Ise et Sairaorg, car en raison de la personnalité de Sairaorg, il n’enverra pas de [Pion]. –C’est ça, non Yuuto ? »

Kiba hocha la tête avec un visage satisfait en entendant les paroles de Buchou.

« Oui. Comme je le pensais, tu as prévu tout ça à l’avance. »

……..Donc, à la fois Buchou et Kiba avaient prévu jusqu’à la finale.

« C’est pourquoi c’est le moment crucial. –Nous allons épuiser la puissance de Sairaorg Bael. »

Kiba affichait un sourire rafraîchi.

« Et nous le vaincrons si nous le pouvons ! »

Xenovia était pleine d’enthousiasme. Kiba esquissa un sourire amer.

« Oui. Je comptais aussi faire ça. »

Buchou se prépara également et prit une profonde inspiration.

« Je vous laisse gérer ça, vous trois. Faites autant de dégâts que possible à Sairaorg. …….Je suis désolé. Je viens de prendre une décision tout à l’heure, mais j’ai encore appris de nouvelles choses grâce à vous tous…… Je suis vraiment un [Roi] naïf et sans valeur. »

Kiba secoua la tête en réponse à ce que Buchou disait.

« En vous rencontrant, nous avons tous été sauvés. La raison pour laquelle nous sommes arrivés jusqu’ici, c’est par amour pour Buchou. –Nous vous apporterons la victoire. Tous ensemble. »

Kiba dit cela, puis se dirige vers le cercle magique avec Xenovia et Rossweisse-san.

En passant devant moi, il me dit en souriant.

« –Je te laisse le reste. »

« Oui. Confie ça à moi, Dachikou[2]. »

Et ainsi, les trois furent transférés sur le champ de bataille…..

L’endroit où ils arrivèrent était un lac. Sairaorg-san était déjà là, les bras croisés.

[Est-ce le plan de Rias ?]

C’est une citation de lui où il réalise tout. Il doit déjà connaître nos intentions.

Kiba et les autres ne répondent pas, mais Sairaorg-san sourit comme s’il était impressionné.

[Je vois. On dirait que Rias a aussi mûri.]

Il défait ses bras croisés, et Sairaorg-san leur dit.

[Vous ne pourrez pas me battre. Même ainsi, ça vous va ?]

[Nous ne mourrons pas facilement comme ça. Je vous enverrai face au Sekiryuutei dans la meilleure condition !]

Il semble que Sairaorg-san tremble d’excitation face à la résolution de Kiba.

[Bons mots ! Jusqu’où pouvez-vous me faire monter en température…… !]

[Le sixième match commence maintenant !]

Le signal de l’arbitre.

Puis, sur tous les quatre membres de Sairaorg-san, une marque étrange apparaît.

[C’est une entrave qui met une charge sur mon corps. -Je vais l’enlever. Je vais vous répondre en combattant à ma puissance maximale !]

PAA……….

Lorsque les lumières superficielles sortent des membres de Sairaorg-san, la marque disparaît.

L’instant d’après, l’environnement autour de Sairaorg-san explose en faisant le bruit DON ! La pression du vent creuse profondément sous le pied de Sairaorg-san, et un cratère est créé !

L’eau des lacs se déchaîne violemment !

Et au centre du cratère, le corps de Sairaorg-san émet une lueur blanche !

Ce qui recouvrait le corps de Sairaorg-san, c’est… quelque chose comme le touki qui couvre le corps de Koneko-chan. Non, c’est du touki ! Ne me dis pas que Sairaorg-san sait utiliser le senjutsu ?

Lorsque j’avais des soupçons, Sensei, qui est commentateur, le dit.

[…..Quel type. Il porte le Touki. Et la densité riche de celui-ci, qui le rend visible à ce point…….]

[Donc tu dis que le combattant Sairaorg sait comment se battre en utilisant le ki ?]

Le commentateur demande à Sensei, qui a aussi des soupçons à ce sujet.

[Non. Je n’ai reçu aucune information selon laquelle il aurait appris à utiliser le senjutsu.]

L’Empereur Belial poursuit après Sensei.

[Oui. Il n’a même pas appris un seul peu de Sennjutsu. C’est un Touki qui s’est éveillé après qu’il ait continué à s’entraîner au taijutsu[3]. Son corps, qui recherche la puissance pure, a acquis une puissance différente de la puissance démoniaque, et c’est la base de la vie elle-même, qu’il porte autour de lui. On peut dire que l’excès de vitalité et de force vitale en lui a jailli et l’a rendu visible.]

Donc Sairaorg-san a acquis une puissance différente de la puissance démoniaque par l’entraînement, et il a atteint des vagues de puissance pure sur son corps……… !

Les trois ont adopté un visage sérieux après avoir ressenti la pression venant de Sairaorg-san.

Sairaorg-san rugit.

[Je ne baisserai pas ma garde une seule fois ! Vous êtes des guerriers venus ici avec la résolution d’être abattus. Vous n’êtes pas des adversaires ordinaires. -Je vais aussi combattre avec la résolution d’être abattu ! C’est qui je suis, et c’est mon respect envers mes adversaires !]

SWIFT !

Sairaorg-san disparaît de la scène après avoir bougé ! Il a donc fait un dash immédiatement !

[Je ne te laisserai pas !]

Rossweisse-san active plusieurs cercles magiques au hasard, et se met en position pour faire des ‘Fullbursts’ d’attaques magiques.

[Rossweisse-san, là-bas !]

Kiba, qui a saisi les mouvements de Sairaorg-san, pointe son épée sacrée-démoniaque dans cette direction !

Et les fullbursts de Rossweisse-san sont libérés dans cette direction ! Sairaorg-san apparaît également dans cette direction.

De nombreuses attaques magiques avec différentes attributs sont lancées ! Rossweisse-san a lancé tellement d’attaques que je ne peux pas la voir ! Les vagues sacrées de Xenovia se mêlent également aux attaques magiques et volent vers lui !

[Hmph !]

Avec le son de son poing frappant l’air, Sairaorg-san repousse également les attaques qui lui arrivent avec ses poings ! Tu te moques ! Donc cette personne peut aussi repousser les attaques magiques avec ses poings ! ? Je suis choqué. Sairaorg-san esquive les attaques magiques et les vagues sacrées, et il réduit la distance avec Rossweisse-san !

[Cours-]

Avant que Kiba ne dise à Rossweisse-san de courir, le poing de Sairaorg-san s’enfonce profondément dans le ventre de Rossweisse-san. Au moment où il la frappe, le coup est si puissant qu’il fait vibrer l’atmosphère autour d’eux.

L’armure de valkyrie est facilement détruite par cette force !

Rossweisse-san affiche une expression douloureuse, et elle est projetée loin vers la fin du lac avec ce coup ! En même temps, son corps est enveloppé de lumière utilisée pour la retraite, et son corps tombe dans le lac !

— Une retraite ! En un seul coup !

[-Un de moins.]

[Uoooooo !]

Pendant que Rossweisse-san disparaissait, Xenovia fonçait droit vers Sairaorg-san !

Il disparaît et apparaît derrière Xenovia. Il essaie de la kicker, mais Xenovia se penche et l’évite.

Même si elle l’évite, son coup de pied fait vibrer l’atmosphère, créant une pression de vent qui divise le lac en deux ! ……À quel point son coup de pied est-il puissant pour pouvoir couper un lac ! ?

[-Sa vitesse est trop rapide !]

Xenovia est surprise.

[Je suis d’abord éliminé le magicien gênant….. Maintenant, il y a deux épéistes. Et tous deux manient l’épée sacrée.]

En voyant Sairaorg-san arborer un sourire sans peur, Kiba et Xenovia ressentent une aura qui coule dans leur corps !

[Kiba ! Ce gars est vraiment une mauvaise nouvelle ! Nous ne pouvons pas gagner à moins d’utiliser toute notre puissance !]

[Je le sais, Xenovia ! Nous ne devons pas penser au résultat ! Nous perdrons instantanément si nous pensons même un peu à nous battre en retenant nos forces….. ! C’est ainsi que cet adversaire est !]

Voyant leur enthousiasme élevé, Sairaorg-san affiche un sourire satisfait.

[C’est ça. Essaie d’arrêter mon poing !]

DASH !

Il saute en avant depuis l’endroit, et il fonce vers Kiba en frappant avec son poing couvert de touki !

Kiba crée de nombreuses épées sacrées-démoniaques devant lui, et forme un mur avec elles…..

CASSURE !

Mais elles sont facilement détruites en un seul coup !

[- ! Mes épées sacrées-démoniaques !]

[Fragile. Tu ne peux pas arrêter mon attaque avec celles-ci.]

Kiba quitte son emplacement après avoir senti que se battre à courte distance est dangereux, mais Sairaorg-san le poursuit aussi ! Il m’est extrêmement difficile de suivre leur combat à grande vitesse avec mes yeux ! Trop rapide ! Ils sont tous deux trop rapides !

CASSURE !

[……Gu….. !]

Un son métallique amer ! Kiba est frappé avec son épée sacrée ! L’épée sacrée-démoniaque est également détruite !

[Même si tu as renforcé ta spécialité, tu n’as pas oublié de polir tes techniques. Plus que cela, ta loyauté envers ton maître et tes camarades est forte. –Un bon [Chevalier] en effet. Rias, ce gars est un [Chevalier] magnifique qui me rend jaloux de toi. ……Mais ta défense. C’est ton seul point faible, Kiba Yuuto. Mais tu ne dois pas avoir honte. –Même si ce n’est pas toi, personne ne peut endurer ce coup.]

[Durandal !]

Xenovia vient sauver Kiba en brandissant son Durandal !

Plusieurs vagues ont été créées par l’épée, et elles se dirigent vers Sairaorg-san !

[La vague d’une épée sacrée ! Intéressant ! Ma volonté ou les vagues créées par une épée sacrée ! Voyons laquelle est la plus forte !]

Sairaorg-san augmente le touki autour de son corps, et il affronte la vague de Durandal de front !

………Le résultat fut……il n’est pas griffé ! Le touki de Sairaorg-san ne montre aucun signe d’affaiblissement !

[- ! Non griffé tout en étant frappé de front par cette attaque. ……. C’est un monstre.]

Xenovia a juste pu dire cela en tremblant de tout son corps.

Sairaorg-san incline son cou.

[Quelle belle vague. Mais ce n’est pas suffisant pour m’arrêter.]

[Xenovia, nous allons faire une combinaison !]

Kiba dit cela à Xenovia, qui se lève, et tous deux dégainent leurs épées contre Sairaorg-san !

Sairaorg-san esquive les épées des épées sacrée-démoniaque et d’Ex-Durandal avec le minimum de mouvements.

Kiba met une distance entre eux, puis change immédiatement l’épée sacrée-démoniaque en une épée sacrée, et fait apparaître la troupe de chevaliers-dragon d’avant !

[Goooo !]

Recevant l’ordre de Kiba, plusieurs chevaliers-dragon se dirigent vers Sairaorg-san !

[Alors, le nouveau Balance-Breaker hein ! Je l’accepterai avec plaisir !]

Sairaorg-san affronte les chevaliers-dragon de front, et il commence à détruire les chevaliers-dragon un par un tout en esquivant leurs épées !

Les chevaliers-dragon de Kiba sont écrasés comme du papier !

[Il y en a beaucoup, et ils sont rapides ! Mais si je suis l’adversaire–]

CASS… Tout en produisant un son de métal brisé, le dernier chevalier-dragon est détruit.

[Ils manquent de dureté.]

– Ces troupes de chevaliers ont été détruites simplement par des coups de poing et des coups de pied.

Même Kiba tremble de peur face au taijutsu de Sairaorg-san qui dépasse la logique.

…….Merde ! Tous deux ont encore fait plus d’entraînement après leur retour de Kyoto ! Parce qu’ils ont été humiliés lors du combat contre Siegfried, ils se sont encore entraînés davantage !

-Même ainsi, ils ne peuvent pas rivaliser contre cet homme !

[Vos mouvements me montrent que vous êtes pleins de talents. Je peux sentir le potentiel dans vos attaques. –Mais sur cette scène, je suis plus fort.]

BAM ! BAM !

Sairaorg-san, qui esquive les coups de leurs deux épées, enfonce son poing dans le ventre de Xenovia, et donne un coup de pied latéral au ventre de Kiba.

CASS CASS……

J’ai entendu un bruit inquiétant provenant de leurs corps respectifs.

[Gaha !]

Mes camarades….. Mes précieux camarades qui ont surmonté des batailles mortelles avec moi…..

Ils sont abattus par ces poings. Un coup avec ce poing élimine tout.

-Une incarnation de la puissance.

Son apparence lorsqu’il se tient devant eux, couvert de touki, le fait ressembler à un dieu féroce.

Kiba rit légèrement tout en crachant du sang.

[……Ise-kun a encore combattu même après avoir reçu cette attaque, et il a continué à avancer…… Il est vraiment incroyable……..]

Il se relève en disant cela.

[…….Mon corps peut encore bouger……. C’est bien. Je peux encore me battre. Je peux encore affaiblir mon ennemi…. !]

Kiba crée une épée sacrée-démoniaque dans sa main. Xenovia se redresse aussi, vacillante.

[…….On dirait que je ne peux pas encore dormir.]

[Maintenant, allons l’affaiblir, Xenovia. Brandissons nos épées un peu plus longtemps pour Ise-kun, et pour Buchou.]

Tous deux se tiennent devant Sairaorg-san en adoptant une posture avec leurs épées. Le dieu féroce enveloppé de touki affiche un visage vraiment heureux.

[Alors, vous allez continuer à m’amuser…….. !]

[Oui, nous allons…….!]

Pendant que Xenovia disait cela, Rossweisse-san apparut soudainement derrière elle !

Et il y avait une seule épée dans sa main ! C’est une épée transparente !

[Tu as baissé ta garde ! Que dirais-tu d’un fullburst magique à courte portée alors !?]

Rossweisse-san, qui a été ressuscitée(?) a fait apparaître plusieurs cercles magiques juste devant Sairaorg-san……et elle a lancé l’attaque magique à courte portée !

DOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Alors qu’un bruit d’explosion retentissait, de la fumée sortait du corps de Sairaorg-san ! Ils ont enfin réussi à endommager son corps !

Buchou sourit.

« La Rossweisse que Sairaorg a battue plus tôt était l’un des Excaliburs qui s’était transformé en fourreau d’Ex-Durandal ! C’est quelque chose que l’imitation d’Excalibur a transformé ! Et celle qui est apparue juste maintenant est la vraie Rossweisse qui s’est rendue transparente avec Excalibur Transparency ! Il semble que chaque Excalibur ajouté à l’Ex-Durandal pour sa mise à niveau ait vu ses capacités évoluer. Si tu obtiens l’approbation de Xenovia, qui en est la détentrice, n’importe qui peut recevoir la bénédiction de chaque Excalibur pendant un court laps de temps même si tu ne possèdes pas le facteur pour être un porteur d’épée sacrée. Elle peut changer de forme pour ressembler à celui qui la tient, et elle peut même rendre celui qui la tient transparent. Mais même si je dis ça, ce n’est pas comme si tu pouvais manier la véritable épée sacrée elle-même, et il semble qu’il y ait une limite au temps que tu peux l’activer chaque jour. »

Est-ce la tactique de Buchou ou celle de Kiba et des autres ! ? Quoi qu’il en soit, c’est incroyable ! C’est pourquoi l’arbitre n’a pas annoncé la défaite de Rossweisse-san !

« Tu te souviens comment Xenovia lançait la vague sacrée quand Rossweisse a lancé le fullburst magique sur Sairaorg ? Il est fort probable que les deux Excalibur de transparence et d’imitation étaient cachés dans ces vagues sacrées. Rossweisse les a attrapés, elle a créé un mimique d’elle-même, et elle s’est cachée en étant transparente pour chercher une ouverture. »

Buchou m’explique.

« Alors, pourquoi la fausse Rossweisse-san brillait-elle alors ? »

« Elle a dû lancer un sort sur sa fausse. C’est un acte qu’elle a fait pour faire baisser la garde de Sairaorg. La raison pour laquelle Rossweisse peut tenir l’épée sacrée, c’est parce qu’elle a lancé de nombreux sorts sur ses mains qui affaiblissent les dégâts qu’elle recevra du pouvoir sacré. Elle a dit qu’elle peut la tenir pendant un court moment. »

« Incroyable ! Ils ont créé un style de combat comme ça ! »

« Je pensais toujours à comment utiliser les capacités de l’épée sacrée de Xenovia. Je leur ai donné quelques idées, mais il semble qu’ils aient maîtrisé cette façon de l’utiliser. »

Mec, ces trois-là sont incroyables. C’est suffisant s’ils peuvent faire une telle combinaison en un instant !

Sairaorg-san, qui a reçu directement le fullburst magique à courte portée……se releva en laissant couler du sang de son corps frontal.

[……J’ai trouvé suspect qu’il n’y ait eu aucune annonce. Je pensais que tu étais dans un état où tu pouvais à peine rester sans te retirer, inconscient au fond du lac…. –C’était magnifique, vous tous.]

Sairaorg-san loua la combinaison de Kiba et des autres.

Mais ses yeux devinrent plus aiguisés. Lorsqu’il serra fermement sa main droite, il la tira lentement en arrière. La touki qui recouvre tout son corps se rassemble autour de son poing, et sa main droite devint musclée !

[En plus de rendre hommage à vous tous, je veux aussi vous donner ceci.]

[[[–!]]]

Peut-être ont-ils ressenti quelque chose, alors ils se sont immédiatement retirés tous les trois. Kiba crie après avoir pris de la distance.

[Xenovia ! C’est le moment critique ! Nous allons suivre ce plan—]

Cela s’est produit au moment où Kiba a crié.

Son poing a été libéré !

DOOOOOOOOON !

La vision a tremblé violemment ! Quand j’ai regardé, tout ce qui se trouvait devant Sairaorg-san a été effacé jusqu’à la fin du champ ! On dirait qu’un tremblement de terre massif a eu lieu !

[Le [Tour] de Rias Gremory se retire.]

“ “- !” ”

Buchou et moi sommes devenus choqués en même temps par l’annonce ! Est-ce que Rossweisse-san a été éliminée par l’attaque juste maintenant !? Il semble qu’elle se soit vraiment retirée cette fois !

Il balaie la fumée créée par la pression de son poing, et Sairaorg-san serre à nouveau fermement avec son poing et le tire lentement en arrière.

[……….C’est un coup de poing capable de causer des blessures graves même en le touchant légèrement. Une attaque à moitié faite ne pourra pas arrêter cela !]

Un coup de poing droit, recouvert d’une énorme quantité de touki, est sur le point d’être libéré à nouveau !

Kiba et Xenovia ont foncé en tranchant vers Sairaorg-san ! Ils visent le bras droit de Sairaorg-san !

L’épée démoniaque sacrée de Kiba tranche vers le bras droit de Sairaorg-san, mais il ne peut pas le couper et la lame est plutôt écrasée rien qu’avec le touki !

Et la Durandal de Xenovia descend aussi ! Mais elle est aussi arrêtée par le touki, et elle ne peut pas couper en profondeur avec.

Xenovia serre les dents très fort, mais Kiba attrape aussi la poignée de la Durandal ! Kiba et Xenovia tiennent la Durandal ensemble ! À ce moment-là, la Durandal émet une énorme lumière et aura, et elle coupe le bras droit de Sairaorg-san ! Le bras droit recouvert de touki est coupé, mais il ne disparaît pas et tombe simplement au sol. Tu me dis que la force vitale de Sairaorg-san est plus forte que le pouvoir sacré !?

Mais alors, Kiba abat la Durandal ! Si je me souviens bien, Kiba peut aussi manier la Durandal s’il obtient l’approbation de Xenovia ! Ça me rend vraiment jaloux que tu puisses attaquer avec la Durandal tout en la tenant ensemble !

Mais ma joie s’arrête là.

[Magnifique. Je vais te donner mon bras droit. Avec ça, je dois utiliser la larme du Phénix que cela me plaise ou non. -J’ai vraiment envie de me battre avec toute ma puissance lors du dernier match après tout.]

En disant seulement cela, Sairaorg-san donne un coup de pied à Xenovia en l’air, et quand elle flotte dans les airs pendant un moment, il commence à faire une combinaison avec ses coups de poing et ses coups de pied, puis il la frappe violemment au sol à la fin !

La lumière a disparu des yeux de Xenovia. Elle a perdu connaissance à cause de cette attaque juste maintenant !

Kiba essaie de prendre ses distances après avoir vu cette combinaison en l’air, mais la main gauche massive de Sairaorg-san attrape son visage.

Il écrase son visage contre le sol en courant en avant tout en traînant le corps de Kiba. Sairaorg-san, qui écrase le corps de Kiba contre le sol, donne un coup de pied dans son corps, puis, lorsque le corps de Kiba est soulevé dans les airs, Sairaorg-san enfonce profondément son coup dans l’estomac de Kiba !

BOUM !

Ce coup de poing a fait un bruit fort qui a secoué toute la zone environnante. Le coup de Sairaorg-san dépasse le corps de Kiba et souffle le lac derrière lui.

En tombant, Kiba sourit avec son visage meurtri.

[……Notre devoir est……accompli. Ce qui reste……c’est que mon maître et mon meilleur ami vous battent…….]

En disant seulement cela, Kiba et Xenovia disparaissent dans la lumière.

Je ne peux que dire que vous avez été formidables. Je suis reconnaissant d’avoir pu me battre contre vous.

Sairaorg-san dit cela en levant son bras droit. On dirait qu’il n’y a pas de mensonge derrière ses paroles.

…….Ise-kun. Buchou. S’il vous plaît, gagnez. Contre cette personne………

Les deux [Chevaliers] de Rias Gremory, la combattante, se retirent.

Notes et références du traducteur