Chapitre 37
====================

« Et donc, à partir d’aujourd’hui, je serai le conseiller de ce club de recherche occulte. Appelez-moi Azazel-sensei. Ou Gouverneur, ça me va aussi. »

Portant un costume usé, Azazel se trouvait dans la salle du club de recherche occulte.

« …Pourquoi es-tu ici ? »

Touchant son front avec la main, Buchou était dans un état perplexe.

« Ha ! J’ai été sollicité pour prendre cette position par la petite sœur de Serafall ! Enfin, c’est parce que je suis un gars super cool. Je marque même avec des écolières ! »

« C’est interdit ! Ou plutôt, pourquoi Sona ferait-elle une telle chose ? »

« Tu es si têtue, Rias Gremory. J’ai été informé par la sœur de Serafall que cela avait été demandé par Sirzechs. C’est pourquoi elle m’a sollicité. »

Tu as été sollicité comme conseiller pour une telle chose ! Les intentions du Président sont incompréhensibles !

« Attends, qu’en est-il de ce bras ? Tu n’as pas perdu l’un d’eux ? »

Je pointai le bras d’Azazel—de sensei. Je suis sûr qu’il a été coupé à ce moment-là.

« Ah, ça. C’est un bras artificiel authentique que j’ai fabriqué en recherchant les Sacred Gears. C’est un bras polyvalent qui peut être chargé avec des faisceaux laser de style lumière et de petites missiles. Je voulais en être équipé une fois. Je l’ai équipé en souvenir de mon bras perdu. »

Bashu ! La main d’Azazel—Sensei s’envola. Elle fit aussi plusieurs rotations en tournant sur le côté.

Ooh, c’est mécanique !

« La condition pour que je reste dans cette école, c’est que je fasse grandir les Sacred Gears immatures possédés par les Démons de la famille Gremory. Enfin, mes connaissances en tant qu’amateur de Sacred Gears sont utiles, après tout. Vous avez aussi entendu parler, mais il existe une organisation étrange appelée la [Khaos Brigade]. En tant que dissuasion future contre eux, le [Dragon Gallois] et votre famille sont devenus célèbres. Plutôt que cela, je suis un expert du [Dragon Disparu] opposé. D’après les informations que j’ai recueillies à son sujet, je sais que Vali a sa propre équipe. Nous l’appelons temporairement la [Équipe Hakuryuukou]. Plusieurs personnes se rassemblent autour de ceux qui ont été identifiés pour l’instant, Vali et Son Goku. »

« Vali et les autres vont-ils attaquer ici encore ? »

Le Gouverneur secoua la tête à ma question.

« Ils n’attaqueront plus ici. C’était une occasion rare pour une tentative d’assassinat sur les leaders des trois grandes puissances lors de la conférence, mais cela a aussi échoué. Leurs adversaires actuels sont le Ciel et le Monde Souterrain. Dans le Monde Souterrain, tous les Anges Déchus sous mes ordres se sont regroupés avec les Démons. Le Monde Souterrain ne tombera pas si facilement. Les gars du Séraphin dans le Ciel ne resteraient pas silencieux non plus. De plus, il y a aussi des bêtes sacrées puissantes qui se gavent dans le ciel, ainsi que des bêtes démoniaques. »

« …Donc c’est une guerre ? »

« Non, c’est encore au niveau des escarmouches. On pourrait dire que eux et nous sommes dans une période préparatoire. Ne t’inquiète pas, une chose comme une guerre n’arrivera pas avant que vous, les étudiants, ne sortiez de l’université, encore moins dans la section lycée de cette école. Profitez pleinement de votre vie scolaire. —Cependant, c’est la période préparatoire tant attendue. Donc, vous allez faire diverses préparations, n’est-ce pas ? »

« Eh bien… »

Penchant la tête, perplexe, je serrai dans mon esprit et essayai de trouver quelque chose à dire, mais rien de spécial ne me vint à l’esprit. (!)

« Sekiryuutei, ne réfléchis pas trop. De toute façon, comme tu manques de cervelle, tu ne feras aucun progrès si tu t’inquiètes trop. Ton ennemi, c’est Hakuryuukou Vali jusqu’au bout. N’oublie pas ce seul fait. »

Je vois. Donc mon ennemi, c’est ce gars. Il vaut mieux que je comprenne juste cela clairement.

Non seulement il m’a méprisé, moi et ceux qui m’entouraient, mais il m’a aussi ridiculisé ! La prochaine fois que nous nous rencontrerons, je le frapperai fort avec ma propre puissance !

« Tu n’as pu repousser Vali que parce que tu as combiné l’épée de tueur de dragons que tu as obtenue de Michael avec la puissance de Boosted Gear. De plus, Vali n’a pas tout donné. Si ce n’avait pas été le cas, tu aurais perdu. En fait, tu n’as pu te battre que grâce à la compatibilité cette fois. Si c’était un autre adversaire qui n’était pas un Dragon et possédait une puissance du niveau de Vali, tu aurais été tué. »

C’était exactement ce qu’Azazel disait, je ne pourrais pas aussi bien me battre si je ne possédais pas cette épée. La tueuse de dragons est variée.

« Et, peux-tu utiliser la puissance du Hakuryuukou à cause de cela ? »

Azazel a posé cette question.

« Non, cela ne fonctionne pas du tout. »

J’avais obtenu le « pouvoir de réduire mon adversaire de moitié » avec beaucoup de peine, mais le gant qui avait été logé dans mon bras droit n’était pas réapparu depuis. Était-ce une utilisation unique ?

« Comme je le pensais. Tu ne peux pas gérer quelque chose d’aussi puissant si facilement. Il est avantageux d’absorber la puissance d’un autre dragon. Tout dépend si tu peux la contrôler librement ou non. Si mal utilisé, cela peut être une capacité plus difficile à maîtriser que le Balance Breaker. Cependant, la puissance que tu as absorbée une fois devrait avoir été enregistrée dans l’âme de Ddraig. Le reste dépend de l’entraînement. —De plus, tu devras d’abord suivre un entraînement infernal à long terme. Si tu es faible mais en état d’esprit incroyablement élevé, tu mourras. »

Je suis désolé d’être fondamentalement faible, Gouverneur ! Mince, même si je vole la puissance d’Albion, ça ne sert à rien si je ne peux pas l’utiliser librement. Eh bien, je ne peux même pas contrôler la puissance de Ddraig. Ce n’est toujours pas possible pour moi actuellement.

« Ta puissance de Sekiryuutei est aussi trop instable. Son pouvoir explosif est énorme, mais cela n’est que temporaire. Un adversaire de rang inférieur serait instantanément mis à terre avec ça, mais il serait réprimé par un adversaire de rang supérieur. Si tu participes aussi aux Jeux de Classement en tant que Diable à partir de maintenant, tu dois stabiliser la puissance puissante du Sekiryuutei. Pour cela, tu dois d’abord atteindre le Balance Breaker. Cela dit, les Jeux de Classement ne sont pas simples non plus. Quelque chose comme un [Pion] qui ne consomme qu’une pièce pour prendre le [Roi] arrive aussi. Tout dépend de la façon dont tu te bats. Je vais devoir t’apprendre tout ça aussi. »

« Tu sembles bien informé sur les Jeux de Classement. »

« Les Diables ne sont pas les seuls à aimer ce jeu, tu sais ? Grâce au pacte de paix, il y a aussi beaucoup d’Anges et de Chuteurs d’Anges qui sortent pour regarder les matchs sans réserve. »

Tôt ou tard, tous les Anges et Chuteurs d’Anges ne vont-ils pas aussi commencer à faire des « demandes de participation » ?

« Par conséquent, pour l’instant, nous allons renforcer ton corps pour qu’il puisse se battre pendant de longues périodes. »

« …Oui. »

C’est exactement ça. Mon pouvoir est vraiment quelque chose de temporaire. Si je participe aux jeux à l’avenir, je devrai me battre pendant de longues périodes. Je devrai maintenir ce pouvoir plus longtemps qu’un dixième de seconde.

D’ailleurs, puis-je vraiment atteindre le Balance Breaker parfait ? Puisque je ne l’ai obtenu jusqu’à présent qu’en le forçant avec un pouvoir emprunté, je ne peux pas imaginer l’atteindre avec ma propre force. Parce que je suis fondamentalement faible.

Je suis un ancien humain. Vali est un descendant de Maou… Ce sont nos origines depuis la naissance, hein.

« Puis-je devenir fort ? »

C’était ma question. C’était une question simple. Puis-je vraiment devenir fort ?

« Je vais te rendre fort. Puisque je suis un Ange Déchu avec du temps libre. »

Azazel montra un sourire satisfait et malicieux. Je suppose que je n’ai pas d’autre choix que de croire en ce Gouverneur.

Eh bien, mon pouvoir dépend désormais de mon entraînement. Ensuite, je pointai Gasper du doigt.

« Si, par exemple, nous sommes attaqués une autre fois, ne pouvons-nous pas faire quelque chose avec le gel du temps de Gasper ? »

« S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-Senpai ! Q-Q-Q-Qu’est-ce que tu disiiiiii !? Hiiiiii ! »

Gasper pleura et cria à ma suggestion.

« Ce n’est pas la peine de considérer si il est seul. Nous ne savons pas quel genre de personnes se trouvent dans la [Brigade du Chaos]. »

Ara ara, quelle douleur. Certes, Vali disait aussi que Gasper était plein de points faibles.

« Je suis désolée ! Je suis désolée, je suis tellement inutile ! Je ne suis pas du tout utile ! Je suis une ordure ! Je suis de la nourriture pour porc ! Je réfléchis sérieusement plus profondément que la mer, et je possède une cible plus haute que l’Everest ! Alors s’il vous plaît, ne m’abandonnez pas ! »

Gasper se réfugia dans sa boîte en carton en pleurant. Hé, hé, tu dois passer du carton à autre chose !

« C’est ça, gamin de l’épée démoniaque sacrée. Combien de temps peux-tu te battre en Balance Breaker ? »

Kiba répondit à la question d’Azazel.

« Actuellement, une heure est ma limite. »

« Ce n’est pas bon. Au minimum, tu dois t’assurer de pouvoir continuer à l’utiliser pendant 3 jours. »

Oh, quelle rigueur. L’expression de Kiba devint également enflammée par ces mots.

« Je ne peux le faire que pendant 10 secondes dans des conditions restreintes… »

Les yeux du Gouverneur se fermèrent à moitié alors que je parlais timidement.

« Tu devras te réentraîner à partir de zéro. Le Hakuryuukou peut rester en Balance Breaker pendant un mois. C’est la différence entre toi et lui. »

Un mois—. C’est une différence claire et écrasante par rapport à mes 10 secondes. Mais maintenant que je vois mon objectif, c’est facile à comprendre.

Ensuite, le regard d’Azazel se tourna vers Akeno-san.

« Tu nous détestes encore—non, Barakiel ? »

—. C’est le nom du père d’Akeno-san—. Je vois, donc le père d’Akeno-san est un subordonné d’Azazel. Akeno-san répondit avec une expression sévère.

« Je n’ai pas l’intention de lui pardonner. C’est de la faute de cette personne si ma mère est morte. »

« Akeno, quand tu es tombée en tant que Déesse-Démon, il n’a rien dit. »

« Naturellement. Cette personne n’est pas en position de pouvoir me dire quelque chose. »

« Ce n’est pas ce que je voulais dire. Non, enfin, il se peut que ce soit insensible de ma part d’entrer dans l’espace entre toi et ton parent. »

« Je ne considère pas cette personne comme mon père ! »

Akeno-san déclara cela clairement.

« Je vois. Mais, je ne pense pas que ce soit mal que tu aies rejoint la famille Gremory. Si ce n’était pas le cas, que penserait Barakiel, je me demande ? »

« …… »

Akeno-san ne répondit pas aux paroles d’Azazel. Elle montra simplement une expression compliquée en silence. Ensuite, les yeux d’Azazel se tournèrent vers moi cette fois.

« Hé, Sekiryuutei—est-ce qu’Ise va bien ? Ise, ton rêve est de créer un harem, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est ça… »

Oui, un harem est mon objectif final ! Mon rêve ! …Cependant, récemment, j’ai l’impression que ce rêve est assez loin. Depuis que j’ai découvert que je suis mauvais pour gérer les filles…

Voulez-vous que je vous enseigne les harems ? Même si j’ai cette apparence, je suis un homme qui a formé des centaines de harems dans le passé, vous savez ? Vous ne perdrez rien à en entendre parler.

….Quoi ! Gouverneur !?

“S-S-S-S-S-S-S- Sérieusement !?”

“Oui, sérieusement. Es-tu vierge ?”

“Y-Oui !”

Très bien, je vais aussi t’apprendre sur les femmes. Il vaut mieux devenir un homme qui capture correctement même les belles femmes. L’histoire de comment je suis tombé comme ça, c’est parce que j’ai frotté les seins de femmes humaines. Je ne fais pas de compromis quand il s’agit d’érotisme.

“Tu es tombé pour une telle chose !? Hein ? Sérieusement !?”

Buchou hocha la tête à ma question avec un visage exaspéré.

“Vraiment. Selon la légende, les leaders des Grigori ont été tentés par des femmes humaines et sont tombés en leur enseignant des connaissances précieuses du ciel.”

Azazel sourit en entendant cela.

“Nous étions jeunes aussi à l’époque. Nous croyions aveuglément que « Dieu était grand ! » et « Dieu était merveilleux ! » avec notre virginité en évidence. Hahaha, après avoir succombé à la tentation et couché avec des femmes, nous avons perdu notre virginité et aussi notre place au paradis.”

Incroyable ! Les leaders des Anges Déchus étaient tous des personnes lubriques ! Cela dépasse le simple fait d’être de mauvaises personnes !

“Ah, d’une certaine façon, je ressens soudain de la sympathie pour les Anges Déchus.”

“Oh, tu es vraiment sensé, n’est-ce pas ? C’est ça, si tu es un homme, vis dans un état de désir. Dévore la femme ! Si tu couches avec elles et fais l’amour, la force suivra avec la confiance. —Je vais organiser ta cérémonie de graduation. Je vais te présenter à quelques belles femmes Anges Déchus parmi mes subordonnés. Elles seraient probablement aussi heureuses d’avoir des relations si leur partenaire est un Dragon légendaire.”

Belles femmes Anges Déchus !? Je me suis soudain souvenu de Raynare… Non, non, il n’y aurait plus de mauvaises femmes comme ça ! Ou, c’est ce que je veux croire ! —Mais, je ne pense pas qu’une telle chose se reproduira.

“Uooooo ! Sérieusement !? Je peux obtenir mon diplôme !? Je te suivrai, sensei !”

C’est ça ! Cette personne est mon professeur ! Azazel-sensei ! Mon professeur ! Le grand professeur qui m’enseignera les Sacred Gears et les femmes ! La professeur que je voulais !

“Oh, je vois. Très bien, alors nous partirons pour une tournée de graduation de virginité.”

Qu’est-ce que c’est, cette tournée qui sonne comme un rêve !? C’est bien plus fascinant qu’une tournée tout-you-can-eat de crabes ! Je vais participer ! Je vais sûrement participer ! S’il y a un frais d’inscription annuel, je le collecterai et le paierai ! S’il vous plaît, laissez-moi participer à cette tournée pour l’éternité !

En voyant mes yeux s’illuminer, Buchou devint nerveux.

“P-Peut-être, attends un instant, Azazel ! S’il te plaît, ne donne pas de mauvaises idées à Ise !”

Gyuh. Buchou m’enlaça et s’assura que je ne sois pas en contact avec Azazel.

“Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? À cet âge, il est parfaitement sain de connaître une ou deux femmes. Ou y a-t-il quelque chose qui ne va pas si ton serviteur connaît des femmes ?”

“C’est moi qui gère la chasteté d’Ise ! Ise, qu’est-ce que tu veux dire en abandonnant ta chasteté ailleurs après avoir protégé celle de quelqu’un d’autre !?”

Sérieusement ! Ma virginité est gérée par Buchou !?

“Ise-san, veux-tu me quitter et aller quelque part loin… ?”

Asia-chan !? Tu as mal compris la tournée ? Je serai toujours avec Asia !

“Ara, ara, Ise-kun, tu seras triste si tu participes à la tournée.”

Akeno-san ! S’il te plaît, ne montre pas une expression si triste ! Je ne pourrai pas y aller !

« …Ise-senpai est le pire. »

Aïe ! Je suis désolé, Koneko-chan ! Mais, Koneko-chan n’est pas en colère. Elle rit !

« Si Buchou gère, ce ne sera pas facile de produire un enfant… Muu. »

Xenovia, tu t’inquiètes vraiment pour ça !?

« Tu es vraiment populaire, Ise-senpai ! En tant que hikikomori, je t’admire ! »

« Maintenant, tu ne peux plus parler mal de moi, n’est-ce pas ? »

C’est ce qu’ont dit Gasper et Kiba. Je ne comprends pas vraiment, mais Gasper, s’il te plaît, sors de ta boîte en carton. Le beau gosse peut mourir !

En regardant cette scène, Azazel-sensei a ri de bon cœur.

« Hahaha ! Qu’est-ce que c’est que ça ! Je vois, je vois. C’est vrai, les Dragons forment naturellement des polygamies. Donc, tu n’as pas besoin de mon enseignement. Eh bien, cet endroit est devenu un lieu pour les représentants de l’alliance tripartite. Le gouverneur des Anges déchus, la petite sœur du Maou, le soutien du côté des Anges, et un Dragon légendaire. Soyons tous amis à partir de maintenant. L’objectif actuel est que le Sekiryuutei perfectionne le Balance Break. Et que vous tous vous renforciez. Vous devriez vous entraîner et atteindre cela pendant les vacances d’été. »

Vacances d’été—. C’est vrai, le premier trimestre scolaire se termine bientôt.

Même ainsi, c’est effrayant de voir à quel point ce gouverneur des Anges déchus s’est intégré normalement avant que nous ne le remarquions. Même s’il était le leader d’une organisation ennemie jusqu’à présent. L’avenir ne semble vraiment pas si mal.

« Nous devons aussi devenir plus forts. »

Azazel a également été d’accord avec les paroles de Buchou.

« Ça ne fait pas de mal de devenir plus fort. Donc, d’après ce qu’on a entendu, il y aura une réunion de jeunes Démons dans quelques jours, n’est-ce pas ? J’ai entendu dire que Rias Gremory était incluse parmi les noms de jeunes Démons prometteurs qui sont proches de faire leurs débuts. »

« Oui, les familles nobles et anciennes se rencontrent avec plusieurs jeunes Démons. Il semble que ce soit une coutume. »

« Est-ce qu’il est acceptable de penser à des jeux alors qu’un attentat terroriste a eu lieu ? »

C’était ma question. Était-ce vraiment acceptable, même si une organisation étrange était arrivée ? C’est Sensei qui a répondu à cela.

« En fait, je le recommande. Les batailles dans les jeux seront une bonne expérience pour les jeunes Démons actuels sans expérience de combat préalable. C’est parce que les Démons présents sont rassemblés avec des Démons réincarnés d’humains, des Anges déchus et des Bêtes démoniaques. Ils sont troublés par leurs adversaires. De nombreux champs de bataille ont été créés et les méthodes de combat ont évolué de façon infinie pour y répondre. Il n’y a pas d’environnement favorable pour entraîner des jeunes comme ça. Étonnamment, Sirzechs et les autres ont regardé la situation actuelle en pensant à l’avenir lorsqu’ils ont créé ces jeux. Ils les font concourir avec d’autres Démons et la qualité de leur puissance est améliorée. Comme ils sont un groupe avide, cela leur convient. —Que ce sont des gars rusés. » (!)

Je ne comprends pas vraiment tout, mais en gros, il dit qu’ils acquièrent de l’expérience de combat dans les jeux pour ne pas perdre face au terrorisme non plus, hein. Certainement, ce serait un problème si les inexpérimentés étaient soudainement jetés sur le champ de bataille.

« Ne t’inquiète pas, je vais t’apprendre comment utiliser ta puissance personnelle et celle de ton Sacred Gear. Et il y a aussi des plans pour que les matchs aient lieu pendant ton camp d’entraînement. Je crois qu’ils le font dans le style du Rating Game. J’ai déjà fini d’interroger Sirzechs à ce sujet. »

Azazel-sensei, tu sembles vraiment aimer te préparer pour ça… Est-ce vraiment aussi amusant ? (!)

« Kukuku, il y a la Gear Boostée qui a commencé une évolution inconnue. Et il y a aussi l’épée démoniaque sacrée. De plus, il y a le [Vue Interdite de Balor]. Je vais pousser mes résultats de recherche en eux et explorer leurs formes évoluées originales. »

Uwah ! Le sensei émet un rire et des pensées dangereux ! Sommes-nous des sujets d’expérimentation !?

Avec tant de difficultés à venir, je crains pour l’avenir… Que va-t-il advenir de l’Académie Kuou et du club de recherche occulte ?

Lycée supérieur de l’Académie Kuou, Club Occulte

Professeur conseiller : Azazel (Gouverneur de l’Ange Déchu)

Présidente : Rias Gremory (Roi), Étudiante en troisième année, Pièces restantes, 1 [Tour]

Vice-présidente : Himejima Akeno (Reine), Étudiante en troisième année

Membres du club :

Toujou Koneko (Tour), Étudiante en première année

Kiba Yuuto (Cavalier), Étudiant en deuxième année

Xenovia (Cavalier), Étudiante en deuxième année

Asia Argento (Fou), Étudiante en deuxième année

Gasper Vladi (Fou), Étudiant en première année

Hyoudou Issei (Pion), Étudiant en deuxième année