Chapitre 113
====================

Vie 3 : Les héros rebelles

« Bon travail pour ton test. Santé. »

Sensei but sa boisson après avoir dit cela.

Depuis midi, combien ce gouverneur ivre a-t-il bu… Nous quatre sommes allés à l’hôtel, où nous avons été soulagés de la fatigue du test au restaurant que nous avions réservé. Au restaurant, tout le monde du Club de Recherche Occulte, sauf Gasper et Rossweisse-san, était rassemblé. Tout le monde avait déjà commencé à manger. Alors j’ai commencé à me remplir immédiatement après avoir vu la nourriture somptueusement préparée.

« Comment c’était ? »

Me demanda Rias qui était assise à côté de moi.

« Euh oui. Les deux tests en valaient la peine. Tout cela grâce à tous ceux qui m’ont aidé. Mais pour le test pratique, j’ai trop forcé… »

J’ai écrasé mon adversaire avec la puissance de Sekiryuutei. Et j’ai aussi fait un trou dans le stade de test.

« Tu n’as pas à t’inquiéter parce que nous paierons pour les dégâts causés au mur cassé. Mais tu ne peux pas devenir sérieux contre des démons de classe moyenne si tu as une dispute. D’accord ? Il y a une différence de puissance considérable entre toi et eux à ce moment précis. »

…J’ai été averti par Rias. Oui, je réfléchis à mes actions. J’ai été choqué parce que je n’aurais jamais imaginé qu’il y ait une telle différence entre moi et les autres démons de basse classe. Si on regarde la force, je suis un démon de haute classe, hein. Je ne le ressens pas vraiment cependant. Non, je réalise ma force. Mais je ne peux toujours pas sentir que j’ai un pouvoir qui me permettrait de me tenir à égalité avec les démons nobles. Je battais des démons de haute classe comme Raiser et Diodora en me fiant au flux, alors je n’ai jamais pensé à ma force parmi les démons. Je m’entraînais comme un fou pour ne pas perdre contre les ennemis qui me poursuivent et pour rattraper Vali. Ddraig ria alors en moi.

[Kukuku. Dans ton cas, tu es déjà anormal en possédant moi et ta cible est aussi le Hakuryuukou le plus fort de tous les temps. Ta cible était déjà trop haute dès le départ. Même ainsi, tu as continué à utiliser ton pouvoir, il est donc naturel que tu dépasses d’autres démons sans t’en rendre compte. À la fin de l’été, tu avais déjà dépassé ton maître, Rias Gremory. Cette femme n’est pas faible non plus. —- Le taux de croissance de Sekiryuutei était trop écrasant.]

Même ainsi, mon taux de croissance est lent comparé aux possesseurs précédents, n’est-ce pas ? Cette seule partie me donne envie de pleurer.

[Il est certainement lent. Mais te comparer à celui qui montre un processus de croissance complètement différent de celui de Sekiryuutei qui est venu avant toi est un peu… Bien que la clé de cette croissance soit les seins……. Haaaaaa……….]

…Sekiryuutei-dono a poussé un soupir. Peut-être devrais-je arrêter cette discussion ici. Puis j’ai vu une scène qui m’a fait sourire.

« Voici Koneko-san. Tu devrais manger ceci et cela. »

« …..Je peux le manger moi-même même si tu ne le prends pas pour moi. »

« Je ne veille pas sur toi parce que je veux. Ise-sama sera triste si tu n’es pas énergique. »

« ……Je comprends. Je vais manger…… Merci. »

« Non, merci aussi. Si tu ne deviens pas énergique, je ne pourrai pas rivaliser avec toi. »

J’ai vu une conversation comme celle-là se dérouler entre Ravel et Koneko-chan. Elles s’ouvrent l’une à l’autre même si elles se disputent encore beaucoup. C’est une bonne chose.

« ……Je vais regarder Ddraig. »

……Au coin du restaurant, il y a Ophis qui me fixe. Elle bourrait sa bouche de pâtes.

……Si le personnel du restaurant découvre qu’elle est la patronne des terroristes, des choses graves se produiront. Évidemment, cela doit rester un secret.

Il semble que Kuroka et Le Fay mangent aussi des douceurs dans un coin du restaurant. Fenrir ne se montre pas, mais il se cache probablement derrière Le Fay. Quel chien de garde habile. Eh bien, il est interdit d’emmener des animaux de compagnie à l’intérieur de l’hôtel. Attendez….. la pire créature pour être un animal de compagnie est…..

Kuroka est une exilée-démon qui est sur la liste des recherchés dans le Monde Souterrain, donc elle cache ses oreilles de chat et sa queue tout en portant une robe similaire à celle de Le Fay. Bien que la couleur soit différente. Elle porte aussi des lunettes de soleil. Elle modifie également le flux de ki, de sorte que les personnes capables de le percevoir normalement ne le remarquent pas et, par conséquent, elles ne seront pas facilement détectées. Elle l’utilise aussi sur Le Fay et Ophis, et c’est l’une des raisons pour lesquelles elles ne sont pas considérées comme des personnes suspectes.

…..Eh bien, si ce sont Kuroka et eux qui n’ont pas été attrapés jusqu’à présent, ils ne seront pas attrapés ici non plus. Mais je pense que je peux comprendre maintenant. La raison pour laquelle ils apparaissent à des endroits inattendus, c’est parce qu’ils ont la capacité de se faufiler comme ça. Si je repense, mes camarades ne se sont pas du tout rendu compte quand ils sont soudainement apparus chez moi.

……Donc, dans ce domaine, ils sont supérieurs à nous. En y pensant, le Sensei ivre dit cela à Kiba.

“Ise. Kiba. Vous deux êtes extraordinaires même parmi le groupe Gremory.”

“Vous dites que nous sommes……extraordinaires.”

Azazel-sensei hoche la tête aux paroles de Kiba.

“Je dis que vous êtes de jeunes démons qui possèdent un potentiel extraordinaire. Ise n’a pas de talent, mais c’est un homme qui possède le Sekiryuutei. Il a développé son pouvoir d’une manière différente de tous les Sekiryuutei précédents et a finalement réussi à éveiller un pouvoir totalement opposé à [Juggernaut-Drive]. Même si Kiba a acquis des pouvoirs supplémentaires par la suite, votre talent est très élevé. Et vous êtes tous deux encore en pleine croissance. C’est un talent inimaginable d’éveiller deux Balance-Breakers. En plus, vous vous entraînez l’un avec l’autre et vous devenez encore plus forts. ……..Peut-être que vous deviendrez des démons de classe ultime avant même que Rias ne fasse ses débuts professionnels ?”

Devenir un démon de classe ultime avant d’avoir un match professionnel…. J’étais déjà choqué par la discussion sur la promotion de classe moyenne, alors si cela se produit, je pourrais m’évanouir, faire des bulles sortir de ma bouche et être confus pendant 10 jours. Avoir votre serviteur comme démon de classe moyenne avant votre début est anormal, donc en termes de cela, nous pourrions devenir un point de fierté pour Rias. Kiba dit alors timidement.

“Je suis béni. Juste à côté de moi, le Dragon Céleste, Ise-kun, est là. Pour un partenaire d’entraînement, je ne peux pas demander mieux. Et nous sommes encore en pleine croissance. Faire du sparring avec Ise-kun seul est un honneur.”

Comment peut-il dire des choses aussi embarrassantes si ouvertement !

“Ne dis pas de choses embarrassantes avec un visage souriant ! ……Mince. Je tire aussi beaucoup de notre entraînement parce que mon adversaire est un génie de la technique comme toi. Parce que mon point faible est les techniques.”

Quand je dis ça, le Sensei secoue la tête.

“Non. Tu as aussi une autre faiblesse. Plutôt une exposition. La faiblesse des puissants Triaina et True-Queen, c’est l’endurance elle-même. Utiliser l’un ou l’autre implique de consommer beaucoup d’endurance et d’aura. Ise. En ce moment, combien de temps peux-tu maintenir la forme True-Queen ?”

“…..En vérité, le pouvoir est instable, donc il y a des moments où la forme disparaît après un seul coup. La contrôler est très difficile.”

Oui. Cette Vraie-Reine est très difficile à contrôler. Ce qui est nécessaire pour stabiliser la Vraie-Reine, c’est d’augmenter les caractéristiques lors des autres formes de Triaina. Si je veux augmenter la puissance de sortie et la défense de ma forme de Vraie-Reine, il est nécessaire que je continue à utiliser Triaina-Roi jusqu’à m’y habituer. Si je veux augmenter la vitesse de la Vraie-Reine, alors c’est Triaina-Cavalier. Si c’est le canon, alors c’est Triaina-Fou. La base pour améliorer la Vraie-Reine est que je dois améliorer les caractéristiques de chacune des autres formes. C’est ainsi qu’elle est conçue. Pour augmenter la force de la Vraie-Reine, je dois entraîner chacune des pièces de Triaina. L’éveil de Triaina à Kyoto. L’éveil de la Vraie-Reine lors du match contre Bael. Grâce à cela, la puissance originelle du Dragon Céleste a été libérée et il semble que la limite de mon Sacred Gear ait été multipliée plusieurs fois. Ce qui reste maintenant, c’est que je m’entraîne et que j’atteigne des sommets encore plus grands. Même si la limite du Sacred Gear augmente, puisque le porteur, c’est-à-dire moi, est vraiment faible, je dois y arriver étape par étape.

« Je dois m’habituer à chacune des formes de Triaina, tout en augmentant leur puissance. La Vraie-Reine est comme une forme globale. »

Les résultats améliorés se refléteront tous dans la Vraie-Reine. La raison pour laquelle elle est instable en ce moment, c’est que j’ai encore besoin de beaucoup d’entraînement. Je dois probablement améliorer la forme Balance-Breaker habituelle et les formes de Triaina. C’est ce que j’ai réalisé après le combat contre Sairaorg-san. Cela signifie que je manque encore d’entraînement pour les capacités de chacune des formes. Peut-être que comprendre cela contribuera à réduire la consommation énorme d’endurance ? C’est ce que je pensais, mais Sensei dit quelque chose qui a mis cette idée de côté.

« Même si tu parviens à stabiliser la puissance, cela ne résoudra peut-être pas la forte consommation. C’est une nouvelle puissance qui ne nuit ni au corps ni à l’âme, mais dans tous les cas, la consommation est intense. Elle doit consommer plus d’endurance et d’aura parce qu’elle ne ronge pas ta longévité ni ne met ton corps en danger. »

Donc, elle a une consommation élevée parce qu’elle n’a pas le prix qui réduirait ma longévité. C’est la réponse que j’ai trouvée en choisissant une puissance autre que Juggernaut-Drive……

Hmmm, je dois trouver un moyen de compenser cette forte consommation. À ce rythme, il sera impossible de se battre en forme Triaina ou Vraie-Reine lors d’un combat prolongé. Mes adversaires sont tous des êtres légendaires. Ce ne sera pas un problème si c’est un combat court, mais mes adversaires ne me laisseront pas les vaincre tout de suite, il est donc naturel que je me prépare aussi à des combats longs.

La limite de temps pour ma forme Balance-Breaker habituelle a considérablement augmenté, elle ne disparaîtra pas à moins qu’un événement extrême ne se produise. Mais cette chose même, c’est Triaina elle-même. Si j’utilise une combinaison, cela consommera une grande partie de mon endurance. La fatigue que je ressens après le combat n’est pas normale. Mais c’est mieux que Juggernaut-Drive, qui continuerait à devenir berserk jusqu’à ma mort !

Puis j’y ai réfléchi. Alors j’ai demandé à Sensei.

« Ah oui. Le Longinus indépendant qui est sous Sairaorg-san, appelé Regulus, peut aussi faire quelque chose comme le “Juggernaut-Drive” ? Tu ne m’as pas dit que les Sacred Gears avec des créatures ou des dragons puissants scellés à l’intérieur pouvaient faire quelque chose de similaire à [Juggernaut-Drive] ? »

« D’après le système, c’est possible. Si c’est Regulus Nemea ou une créature scellée dans une Arme Sacrée, cela sera appelé [Breakdown the Beast], qui s’écrit en japonais « Beast of Domination ». Cependant, le Juggernaut-Drive du Dragon Céleste est plus puissant. C’est quelque chose de spécial. Bon, ce sont des techniques très dangereuses, donc tu ne devrais pas les utiliser même si tu en as la capacité. Tout comme le Juggernaut-Drive, cela épuisera ta force vitale et te tuera éventuellement après être devenu berserk. »

Ah, donc c’est la même chose. Alors ce sera difficile à utiliser.

« Le Longinus doit être signalé aux supérieurs des trois grandes puissances lorsqu’ils sont découverts en raison de l’alliance, n’est-ce pas ? Mais Sensei ne savait pas que le lion était sous Sairaorg-san. N’est-ce pas une violation de l’alliance faite par le côté Bael ? »

J’avais des doutes à ce sujet. Les supérieurs du Ciel et du Monde Souterrain qui recherchent et surveillent les détenteurs de Longinus. Ce lion, « Regulus Nemea », serait du côté du diable, donc je pensais qu’il serait naturel que Sirzechs-sama et Sensei reçoivent un rapport à ce sujet. Je ne pense pas que Sairaorg-san garderait le silence à ce sujet intentionnellement. J’ai commencé à penser qu’il pourrait y avoir quelque chose derrière tout ça. Sensei dit alors en soupirant :

« Il semble que Sirzechs ne le savait pas non plus. Il paraît que ces gars de la faction du Grand-Roi ont dit à Sairaorg de cacher l’identité de son « Pion ». Mais Sairaorg insistait pour en parler au Maou. S’il doit être le prochain héritier de sa maison, ses actions seront limitées par le chef actuel. En plus, les membres de la faction du Grand-Roi lui disaient de cacher complètement son identité, même lors du jeu de classement. Même s’il devait le révéler, ils lui ont dit de ne pas dévoiler son identité. »

« Mais il est finalement sorti, et il a révélé son identité. »

« Il semble que Sairaorg ait atteint sa limite à garder le silence à ce sujet. Il semblait qu’il prévoyait de l’utiliser dès qu’une opportunité se présenterait. Personne ne s’attendait à ce que le dernier match se passe comme ça, mais cela a été révélé à cause de cela. Grâce à cela, les membres de la faction du Grand-Roi sont beaucoup interrogés par les factions du Maou, tu sais ? Même la Grigori et les Cieux ont aussi déposé une plainte contre le côté du diable à cause de l’alliance. »

—! Donc quelque chose comme ça s’est produit lors de ce match. Pour que les supérieurs de la faction du Grand-Roi disent à Sairaorg-san de ne pas utiliser le lion… Mais Sairaorg-san n’a pas hésité à utiliser le lion pour le combat en tête-à-tête. Je dois juste prier pour que cela ne cause pas de problèmes comme ce qui s’est passé avec l’ancienne faction du Maou. Donc cela signifie que je suis sous la faction du Maou alors ? Pour être précis, un détenteur de Longinus qui appartient au côté de Lucifer. Mince, c’est vraiment embêtant ! Ah, j’ai une chose de plus dont je me suis souvenu après avoir entendu parler de Longinus et de ses capacités.

« …..Sensei, qu’en est-il de [True-Longinus] et de [Truth Idea] ? A-t-il aussi un phénomène similaire à [Juggernaut-Drive] ou [Breakdown the Beast] ? Contient-il aussi une créature scellée en lui ? »

« ……Ce n’est pas qu’une créature soit scellée dans cette lance. Ce qui est scellé à l’intérieur, c’est comme une volonté de « Dieu de la Bible ». »

—Une volonté. Cela donne aussi une image incroyable pour moi. Hmmm, donc la lance ultime cache aussi quelque chose d’incroyable, alors ?

« —Une lance capable de tuer un être appelé Dieu. Le début Longinus. Le Dieu de la Bible l’a laissée dans le Monde actuel. Et comme capacité humaine, la Sacred Gear. Bien que la raison en soit divisée entre différentes opinions dans mon organisation. Quelque chose comme même si Dieu mourait, les croyants pourraient répandre leurs enseignements et l’arme pourrait être utilisée pour envahir puisqu’elle peut tuer les Dieux d’autres religions. Aussi quelque chose comme une arme de défense pour ses croyants en cas d’attaque des Dieux d’autres religions. Ou elle a été simplement créée sans raison particulière. Il y a donc différentes opinions. Les Cieux n’ont pas non plus de conclusion. Quoi qu’il en soit, d’autres Sacred Gears puissants ont été découverts après cette lance, et des choses comme Longinus ont été définies. »

Donc, le début Longinus hein. ……Mon Longinus a été défini après cette lance.

« —Dans cette époque, chacun des Longinus montre des changements différents par rapport au passé. Nous sommes dans un flux où il n’est pas étrange que d’autres Longinus en dehors des 13 Longinus apparaissent, peut-être qu’un 14ème ou 15ème Longinus pourrait être découvert. »

Sensei dit quelque chose comme ça.

…..Un nouveau Longinus pourrait naître….. En tant que personne en possession d’un Longinus, je peux comprendre que cela serait très dangereux. Ils sont déjà dangereux à la base, alors c’est effrayant si d’autres apparaissaient. ….D’après la discussion jusqu’à présent, il semble qu’ils apparaissent comme des ennemis, alors je commence à avoir peur.

« …………….. »

Il semble qu’Asia, qui est assise à proximité, pense à quelque chose. Elle n’a pas beaucoup mangé non plus. Elle ne boit que des gorgées de jus.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Asia ? »

Quand je lui parle, Asia dit doucement.

« …..Je pensais qu’il fallait que je comprenne davantage la Sacred Gear. »

« Est-ce pour augmenter…. la capacité de guérison ? »

Quand je lui demande, elle hoche la tête.

« J’ai entendu dire que Gasper-kun est allé à l’institut de recherche d’Azazel-sensei pour en savoir plus sur la Sacred Gear. Donc je pensais y aller ensuite. »

……Après ce match contre Bael, tout le monde a commencé à affronter ses pouvoirs et même Gasper, qui est toujours en retrait, est allé chez la Grigori pour s’entraîner. Mais la capacité de guérison d’Asia est déjà puissante. Elle montre un soutien remarquable à courte et longue distance. Combien de fois avons-nous été sauvés grâce à elle. Même ainsi, Asia semble ne pas être satisfaite. Elle a une expression plus sérieuse que d’habitude. Asia, qui affiche toujours un sourire doux, a maintenant des yeux pleins de détermination.

« Sensei, j’aimerais vous poser deux questions. Est-il possible pour [Twilight Healing] d’atteindre le Balance-Breaker ? Suis-je aussi capable d’atteindre le Balance-Breaker ? Je voudrais connaître ces deux réponses. »

En entendant la question d’Asia, Sensei prit une gorgée d’alcool puis ouvrit la bouche.

« Pour la première question, oui. Il est prévu qu’il existe un état de Balance-Breaker pour Twilight Healing. La réponse est aussi “Oui” pour la deuxième question. Si tu es proche du Sekiryuutei Ise, qui provoque beaucoup de phénomènes irréguliers, alors en t’entraînant, tu pourras y parvenir selon la dureté de ton travail. Il est aussi possible d’en faire une sous-espèce de Balance-Breaker selon ton goût. –Mais Asia. Ta capacité a déjà atteint la perfection. »

Asia semble un peu dubitative face aux paroles de Sensei.

« Qu’est-ce que tu veux dire par là ? »

C’est exactement ce que j’ai dit. Ta capacité de guérison est déjà élevée et maîtrisée. Comme tu peux le voir, grâce à ta capacité, Ise et les autres ont surmonté des situations dangereuses d’innombrables fois. Je pourrais dire que tu utilises déjà ton Sacred Gear au maximum. Même en te comparant à d’autres possesseurs de Twilight-Healing, ton niveau de capacité de guérison, le temps nécessaire pour guérir et d’autres aspects sont tous de premier ordre. Même la guérison à distance montre un résultat qui dépasse largement la moyenne. Même si tu obtenais le Balance-Breaker, ce ne serait qu’une amplification de ces aspects.

Sensei a fait de si grands éloges à Asia. Je pensais la même chose. La capacité d’Asia est déjà très élevée à ce stade. Tant qu’Asia n’est pas ciblée, nous pouvons nous battre en toute tranquillité. C’est parce que même si nous sommes blessés, nous savons que nous pouvons revenir au combat dès que Asia nous aura guéri. Être autant louée par Sensei, Asia affiche une expression compliquée au lieu de vouloir devenir plus forte.

« Asia. Tu es la pierre angulaire de ce groupe. Un membre guérisseur est précieux et important. Parmi le groupe Gremory… Non. Parmi tout le monde ici, tu es la plus importante en combat. Tu le sauras si tu demandes aux autres, et toi-même tu devrais t’en rendre compte aussi, n’est-ce pas ? »

Asia hoche la tête aux paroles de Sensei.

« Alors, sais-tu ce qui est ta faiblesse ? »

« …Est-ce le fait que je ne suis utile qu’en guérison ? »

« Non. C’est un peu différent. Tu devrais simplement te concentrer sur la guérison. Tu peux laisser le reste à Ise et aux autres. Mais tu seras toujours ciblée. Nous subirions un coup dur si nous perdions notre soutien de guérison. Si cela arrivait, nous aurions besoin d’un attaquant capable de te protéger ou la garde arrière devrait te défendre. Cela perturberait la formation et pourrait conduire à briser le rythme du combat. —Ta faiblesse, c’est que tu n’as pas de méthode pour te protéger toi-même. Donc, ce que tu dois améliorer, c’est ta capacité à te défendre. …..Oui. Peut-être que tu devrais utiliser des méthodes comme des barrières, des illusions, des pouvoirs démoniaques pour invoquer, ou même de la magie. Si tu fais un pacte avec des créatures qui peuvent agir comme ton bouclier et que tu les invoques, alors Ise et les autres n’auront pas à te défendre. Rias. Asia a fait un pacte avec le difficile à satisfaire « Sprite Dragon », n’est-ce pas ? »

Rias hoche la tête à la question de Sensei.

« Oui. Il est devenu le familier d’Asia. »

Le bébé dragon de haut niveau qu’Asia a attrapé dans la forêt des familiers. Il joue souvent avec Asia à la maison. Quand il grandira, il atteindra la même taille que le vieux Tannin. Donc, il sera effrayant à partir de maintenant car il dépassera les 10 mètres.

……Que devons-nous faire pour sa nourriture ?

« Étonnamment, peut-être qu’elle possède une capacité qui peut enchaîner des créatures. C’était totalement un point aveugle. Que dirais-tu de commencer à rencontrer beaucoup de créatures légendaires et d’essayer de faire des pactes avec elles ? Peut-être que ça se passera bien ? Si c’est une créature qui peut agir comme un bouclier… »

Sensei a commencé à parler tout seul avec plaisir de l’amélioration des capacités de l’Asie. Mais je suis d’accord que faire apparaître une créature qui pourrait devenir son bouclier serait utile. Lors de la dernière bataille de groupe contre Bael, la raison pour laquelle nous n’avons pas laissé l’Asie participer est parce que nous n’avions pas la flexibilité nécessaire pour la protéger. Comme l’Asie nous soignait, elle serait forcément ciblée, et nous n’avions pas la flexibilité d’attaquer et de défendre en même temps, donc cela aurait été trop risqué. Si l’Asie pouvait invoquer des créatures qui agiraient comme son bouclier, alors… ce dernier combat aurait peut-être été différent. D’une manière ou d’une autre, depuis notre arrivée, un plan pour améliorer chacun dans le groupe a été établi. Bien qu’il y ait encore des membres qui gardent leurs plans d’amélioration secrets, la réflexion que nous avons eue lors du match contre Bael influencera grandement notre croissance. Même Gasper et Rossweisse-san, qui ne sont pas ici, reviendront encore plus forts qu’avant.

…Je ne peux pas non plus perdre contre eux ! Je dois devenir encore plus forte. Puisque tous mes rivaux sont incroyablement puissants. Faites de mon mieux, moi ! —-Et c’est alors que cela s’est produit, juste au moment où j’ai pris une nouvelle résolution.

……! ………Un sentiment désagréable m’a envahi. J’ai ressenti une sensation désagréable dans tout mon corps. L’atmosphère a changé immédiatement, et j’ai ressenti une sensation comme si j’étais téléporté dans un endroit différent, même si le paysage autour de moi semble exactement le même…..

“……………”

Sensei a aussi ressenti une sensation similaire à la mienne, et a affiché une expression sérieuse en regardant autour du restaurant. Kiba a fait de même. Puis une ombre s’est approchée de nous….. C’est Kuroka. Elle a ses oreilles et sa queue de chat sorties, et ses oreilles frétillent. Sa tenue a changé pour le kimono habituel. On aurait dit qu’elle avait un sourire sarcastique.

“Arya-arya. On dirait que Vali a été ignoré -nya. On dirait que le “Bingo” est venu ici.”

…..Vali ? Bingo ? Au moment où Kuroka a dit des choses que je ne comprenais pas…..

Une brume familière nous entoure et couvre également les environs……

Partie 2

Nous avons quitté le restaurant situé à l’intérieur de l’hôtel. Tout le monde est là, y compris Ophis, Kuroka et ses camarades. J’ai commencé le compte à rebours pour le Balance Breaker en courant !

……Il n’y a même pas une seule personne dans le bâtiment ! Peu importe comment je le pense, c’est ce phénomène ! C’était la même brume que celle que j’ai expérimentée deux fois à Kyoto ! Nous avons été transportés de force ! Il a créé le même hôtel dans une dimension artificielle où nous étions auparavant et nous a transportés, juste nous ! Xenovia, qui est à côté de moi, crie.

“Ise ! Est-ce peut-être !?”

“Oui Xenovia. Ça doit l’être. Une brume que je ne peux pas oublier, même si je voulais !”

La seule personne capable de faire ça est l’utilisateur de la brume qui apparaît dans ma tête !

Nous sommes arrivés dans un hall spacieux. Dans le hall où il n’y a aucune trace de personne, deux hommes sont assis ouvertement sur un canapé noir à proximité !

—! Puis une boule de feu a volé en direction de notre position ! Elle vise Irina et Asia ! Mais la boule de feu n’a pas touché les deux ! Ophis a agi comme leur bouclier et a fait disparaître la boule de feu avec aisance.

….Ophis a protégé Asia et Irina ?

“T-merci beaucoup.”

“……..”

Ophis n’a pas réagi à la gratitude d’Asia, mais……. j’ai regardé en arrière vers le canapé.

Un jeune homme portant une robe par-dessus un uniforme scolaire familier, et un jeune homme aux cheveux noirs portant une tenue chinoise par-dessus le même uniforme, nous fixaient. Le jeune en tenue chinoise tapote son lanceur d’épée sur son épaule en étant assis, puis nous a dit.

Cela fait un moment Sekiryuutei. Et le gouverneur Azazel. La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c’était à Kyoto. Je lui ai immédiatement adressé mes salutations. C’est le retour de Durandal de l’autre jour.

……Cao Cao !

Je prononce le nom du gars. L’utilisateur de la lance sacrée qui possède le plus puissant Longinus ! Le leader de la faction des Héros de la Brigade Khaos ! Le principal coupable qui nous a attaqués à Kyoto ! La blessure que je lui ai infligée à l’œil a complètement disparu.

……C’était une blessure qui aurait pu lui faire perdre la vue, ce n’est pas étrange qu’il ait perdu la vue.

…..Il doit y avoir quelque chose à ce sujet. Je dois m’en souvenir. Mais ils ont lancé une boule de feu sur Asia et Irina tout à coup ! Est-ce une revanche contre l’attaque de Xenovia à Kyoto !? Cao Cao applaudit.

“Le match contre Bael l’autre jour était magnifique. La lutte intense entre deux personnes portant une armure Balance Breaker. C’était un combat qui ferait jubiler ceux qui aiment se battre. Alors je félicite l’équipe Gremory. Félicitations pour être la meilleure équipe de jeunes démons. Ce sont de bons serviteurs, Rias Gremory. C’est vraiment effrayant.”

“Devrais-je être honorée d’être louée par l’un des leaders des terroristes ? Je me sens un peu compliquée. Comment vas-tu, Cao Cao ?”

Rias affiche un sourire sarcastique tout en restant en alerte maximale.

“Oui, je vais bien. Ce n’était qu’un court moment quand je t’ai vue à Kyoto, donc c’est peut-être notre première rencontre. J’ai été étonnée par cette invocation soudaine. C’était vraiment une apparition stimulante.”

“Ne dis pas ça ! ……..Ça m’embarrasse même d’y penser !”

Rias met ses mains devant elle à cause des paroles de Cao Cao et lui dit de “Stop !”. Oui ! Même si c’était de ma faute, elle est apparue à Kyoto de manière scandaleuse ! Cela doit forcément être mauvais puisque c’était leur première rencontre !

“Alors, quelle était la raison pour laquelle tu as créé ce champ dans une autre dimension et nous as transportés ? Ça doit être un plan inutile, je suppose ?”

Lorsque Sensei a demandé cela, Cao Cao a regardé derrière nous. Il regardait Ophis.

“Ya Ophis. Je me demandais où tu étais allée avec Vali, mais que tu sois ici… Je ne l’avais certainement pas prévu.”

Kuroka se tenait devant Ophis.

“Nyahahaha, nous sommes aussi choquées nya. Je pensais que tu irais là où Vali est.”

“Nous avons envoyé une autre équipe là-bas. Ils se battent probablement en ce moment.”

………….? Qu’est-ce qu’ils disent ? Je ne pouvais suivre aucune de leurs conversations. Je sais que l’équipe de Vali et celle de Cao Cao sont contre. Pendant que nous étions suspicieux de la situation, Le Fay a soudainement levé la main. Elle a toussé et nous a expliqué joyeusement. En même temps, un loup gris cendré est apparu de son ombre et a fixé Cao Cao du regard.

“Eh bien, cela a commencé par deux choses. La première est que Ophis-sama a montré un grand intérêt pour Sekiryuutei, [Oppai-Dragon]-san. Vali-sama a découvert cela, alors il a proposé d’organiser une rencontre entre les deux par ses propres connexions.”

Je suis au courant de cela. C’est pourquoi Ophis a fait une visite choquante chez moi. Le Fay avait un doigt levé, puis a levé son deuxième doigt.

“La deuxième raison est que Vali-sama a obtenu des informations indiquant que quelqu’un cherche Ophis-sama dans l’ombre. Pour en savoir plus, nous avons décidé de les attirer. Si nous avons de la chance, nous pourrons combattre directement avec les personnes qui entravent notre équipe en utilisant Ophis-sama comme appât. ……Donc cela signifie que—“

Le Fay a timidement pointé Cao Cao.

« Ces personnes là-bas sont après Ophis-sama et nous, alors nous avons pensé qu’elles prendraient des mesures si Vali-sama emmenait Ophis-sama hors du quartier général, et que nous pourrions les écraser lorsqu’elles viendraient après nous. Mais il n’y avait aucune raison de mettre Ophis-sama en danger, alors Vali-sama a pris Bikou-sama qui s’était déguisé en faux-Ophis-sama. Et nous avons emmené la vraie Ophis-sama chez [Oppai-Dragon]-san. »

…..Attendez une seconde ! En entendant Le Fay, j’ai regardé Cao Cao, Ophis et Sensei ! Attendez, attendez, attendez ! Je sais que l’équipe de Vali et la faction des Héros sont en mauvais termes ! Je sais aussi que Ophis est ciblée !

Mais celui qui est après Ophis est……Cao Cao !? Donc cela signifie que la faction des Héros est après Ophis !? Qu’est-ce que cela signifie !? N-Ne sont-ils pas tous membres de la Brigade du Chaos…… Plus que ça, Ophis n’est-elle pas leur chef !?

Nous tous présents, le groupe Gremory et les autres, sommes choqués ! Ceux qui restent calmes sont Sensei, Kuroka, Le Fay, Cao Cao et Georg ! Cao Cao a commencé à hocher la tête en entendant Le Fay, et tapote son épée sur son épaule.

« C’est Vali dont nous parlons. Je savais qu’il ne se contenterait pas d’emmener Ophis avec lui. Donc, nous savions qu’il utiliserait Ophis comme appât pour nous attirer. Mais nous savions aussi que Vali n’utiliserait pas Ophis simplement comme appât. Nous savions que Ophis s’intéressait aux changements du Hakuryuukou et du Sekiryuutei de cette génération. Alors, nous avons pensé qu’un truc comme ça pourrait arriver, alors nous nous sommes divisés en deux groupes. Un groupe est allé après Vali, pendant que Georg et moi vérifierions Sekiryuutei. Comme prévu, Ophis était ici. C’est pourquoi nous nous sommes rencontrés comme ça. »

….Je suis encore confus, mais d’après l’histoire, Vali a essayé d’attirer Cao Cao sans utiliser la vraie Ophis, mais avec une fausse Ophis. Et Cao Cao était méfiant quant aux mouvements de Vali et est venu ici en pensant qu’Ophis était avec nous ! Sa supposition était correcte, et Ophis se tient là-bas !

« Cao Cao est après moi ? »

Demande Ophis en tressaillant du cou.

« Oui, Ophis. Nous avons besoin d’Ophis, mais nous avons décidé que nous n’avons pas besoin de la “version” actuelle de toi. »

« Je ne comprends pas. Je ne perdrais pas contre Cao Cao. »

« Ce serait le cas. Tu es trop puissante. À vrai dire, je ne sais pas ce qui arriverait si je te confrontais directement. —-Alors, combattons un peu. »

Cao Cao se leva et fit tournoyer son épée habilement.

PIIIIIIIIN !

La pointe de son épée s’ouvrit, et une lame de lumière très brillante se forma ! ……..Elle émettait une lumière intense qui me donnait des frissons comme toujours. Pour nous, les démons, c’est la lance sacrée ultime.

Cao Cao disparut ! —Rapidement ! Il a disparu sans faire le moindre mouvement !

Frappe !

Lorsqu’il est apparu, la lance de Cao Cao était profondément enfoncée dans le ventre d’Ophis !

— ! Un coup critique ! Si c’était un démon, cette blessure l’aurait tuée immédiatement ! Cao Cao cria alors en mettant de la puissance dans la lance qu’il tenait !

« — Brille, la lance qui détruit les Dieux ! »

KAAAAAAA !

Au même moment où il enfonça sa lance, d’énormes quantités de lumière furent émises !

« C’est mauvais nya. Le Fay. »

Quand Kuroka dit cela, elle et Le Fay commencèrent à marmonner quelque chose. Ensuite, un brouillard d’obscurité se créa autour de nous !

« C’est une brume qui réduit considérablement la quantité de lumière. Elle est très dense, alors ne la respire pas ! Elle est toxique pour nos corps ! Mais nous ne pourrons pas réduire la lumière de la lance sacrée sans faire quelque chose comme ça ! »

« De plus, c’est une double couche faite par moi et Le Fay nya. »

Au moment où Le Fay et Kuroka nous ont donné cette explication, les torrents de lumière énorme créés par la lance sacrée se sont répandus dans tout l’hôtel !

……J’ai compris que la lumière créée par la lance sacrée était intense même à l’intérieur de la brume ! Si nous n’avions pas cette brume, je me demande combien de dégâts nous, les démons, aurions subis rien qu’avec ces torrents ? La lumière de la lance sacrée s’arrête, la brume d’obscurité disparaît aussi, et je regarde Cao Cao et Ophis. Ophis avait encore une lance transpercée dans son ventre. Mais il n’y avait pas de sang qui coulait de son ventre et elle n’avait pas non plus d’expression de douleur sur son visage ! Cao Cao retire lentement sa lance, le ventre d’Ophis avait un trou mais il n’y avait aucune trace de sang. Le trou disparaît comme si rien ne s’était passé.

…..Donc elle n’a pas subi de dégâts ? Même avec la lumière de cette lance sacrée….. ? Cao Cao le dit alors avec un visage étonné.

« Une attaque d’élimination instantanée si c’était un démon. J’y ai même mis beaucoup de puissance, donc même d’autres êtres se vaporiseraient…… Cela aurait nécessité la moitié de la puissance d’un des dieux qui sont faibles contre cette lance. »

Cao Cao me regarde alors.

« Tu as vu ça, Sekiryuutei ? C’est Ophis. Tu ne peux pas lui infliger une blessure critique même avec l’Ultimate Longinus. Les dégâts ont traversé. —-Mais pour réduire la puissance de l’infini, ce n’est pas possible même avec cette lance. »

Puisque Ophis elle-même est infinie, cela signifie que peu importe le type d’attaque que tu utilises avec cette lance, cela ne sert à rien….. ! Donc c’est un dragon qui représente l’Infini. Cao Cao continue en tapant sa lance sur son épaule.

« Elle ne répliquera même pas contre moi qui viens de l’attaquer. La raison est simple. —C’est parce qu’elle peut me tuer quand elle veut. C’est pourquoi elle ne le fera pas, même si je fais quelque chose comme ça. En gros, elle n’est intéressée par rien d’autre que Great-Red. Parmi les 5 meilleurs du monde, sans compter Great-Red, la plus forte est Ophis, et il y a un écart énorme entre elle et la deuxième, au point qu’on peut dire qu’elle est à un tout autre niveau. C’est ce que signifie l’incarnation de l’Infini. »

Ces gars….. Cao Cao cherche Ophis, n’est-ce pas ? Alors j’ai réfléchi. ……Alors, qu’ont-ils prévu de faire avec cet « Infini » ? Même si c’est Cao Cao, il serait impossible de la battre, n’est-ce pas ? Ou peut-il la battre s’il utilise le Balance-Breaker ou ce qu’on appelle la Vérité-Idée……. ? Non, en jugeant la façon dont Cao Cao a parlé, il dit essentiellement qu’il ne peut pas la battre.

Puis, il semble qu’un cercle magique de transport soit créé sous Kuroka et Le Fay ! Est-ce un cercle magique créé par eux !? Kuroka le dit alors avec un sourire.

« Nyahaha, nous l’avons connecté pendant que tu faisais ton spectacle. —Allons-y Le Fay. Il est temps de l’appeler. »

Lorsque le loup gris ardoise, Fenrir, s’est positionné sur le cercle magique, celui-ci a émis une lueur intense et a réagi !

Lorsque la lumière s’est arrêtée, à la place de Fenrir, ce « gars » se tenait là ! Un beau garçon aux cheveux argent foncé et aux yeux bleus…..

Vali ! Quand j’ai pensé que le cercle magique de transport s’était activé, à la place de Fenrir, Vali est apparu !

Bon travail Kuroka. Le Fay. —-Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés face à face, Cao Cao.

Cao Cao, qui confronte Vali, esquisse un sourire en voyant son apparence.

Vali. C’est une invocation choquante.

Le Fay dit alors cela en traçant un cercle dans l’air avec sa baguette.

J’ai appelé Vali-sama ici en échangeant sa position avec Fenrir-chan.

Vali poursuit alors.

J’ai fait combattre Fenrir avec les autres membres du groupe de la faction Héros, avec Bikou et les autres à ma place. J’avais prévu que Cao Cao viendrait ici. J’ai donc pris mes précautions. —Maintenant, finissons-en entre nous. Mais venir ici seulement avec Georg. Quel héros audacieux.

Ah, il existe donc aussi des méthodes de transport comme ça. C’est la première fois que j’en entends parler. Cela doit donc être un cercle magique spécial activé par Kuroka et Le Fay ? Mais ce Vali, lui aussi, avait prévu que Cao Cao viendrait ici. Cao Cao esquisse alors un sourire en coin.

Plutôt que d’être audacieux, je pensais qu’avec moi et Georg, cela suffirait.

On dirait que tu es confiant, Cao Cao. Cela signifie-t-il que tu as le fameux [Dragon-Mangeur] comme atout ? Je suppose que c’est un possesseur de Sacred-Gear spécialisé dans l’abattage de dragons ou un nouveau possesseur de Longinus ?

Cao Cao secoue la tête de côté en entendant les paroles de Vali.

Non. Ce n’est pas ça, Vali. [Dragon-Mangeur] est le nom de code que nous avons donné à un être qui existait déjà. Nous ne l’avons pas créé. Il a déjà été créé. —“Dieu de la Bible” l’a créé.

En entendant cela, le jeune portant une robe, Georg, prend la parole.

C’est bon, Cao Cao ?

Oui, c’est le moment, Georg. Vali est là. Ophis est là. Sekiryuutei est là. Le Dieu Dragon infini et les Deux Dragons Célestes. Une combinaison où nous ne pourrions pas demander plus. —Appelons cela. Le moment d’ouvrir le pot de l’enfer est arrivé.

Compris. —Le moment de dévorer l’infini est donc arrivé.

Georg, qui affiche un sourire, trace un cercle magique gigantesque derrière lui dans le vaste hall !

ZUOOOOOOOO…….

Une vibration intense secoue tout l’hôtel ! Une aura très menaçante émane du cercle magique !

…….Un air froid qui me donne des frissons. Une pression intense que je n’avais jamais ressentie auparavant émane du cercle magique ! Une pression qui fige à la fois mon corps et mon âme…. Je me sens comme une grenouille fixée par un serpent…… !

[Cette présence est… ! Une intention maléfique écrasante uniquement dirigée contre un dragon….. !]

Ddraig semble aussi avoir ressenti quelque chose et sa voix tremble. Ddraig est effrayé….. ? Quel genre d’être peut même effrayer un Dragon Céleste, qui incarne le courage….. ?

Puis une chose gigantesque et menaçante commence à apparaître du cercle magique…. ! Tête. Torse….. Ailes noires. Une croix…. ?

Quelqu’un a été empalé sur une croix. Des outils de restraint maintiennent intensément son corps. Il y a tellement d’outils de retenue placés partout sur son corps et des lettres effrayantes sont écrites sur ces outils ! Certains sont placés sur ses yeux et des larmes de sang en coulent.

—! Au moment où tout son corps est apparu du cercle magique, mon souffle s’est arrêté à cause de cette existence bizarre. Il avait la partie inférieure d’un……. Serpent ! Non. Il y a des écailles dessus. ……Une apparence maigre comme celle d’un dragon asiatique ! La partie supérieure d’un ange déchu et la partie inférieure d’un dragon ! Sur ses deux mains, sa queue, et tout son corps, il y avait d’innombrables ongles enfoncés ! Même sur ses ailes noires !

Regarder son apparence me dit à quel point cela doit être douloureux ! ……Un ange déchu-dragon avec un caillou……qui est en train d’être restreint…….. ?

Une crucifixion faite à un criminel qui a commis quelque chose de très grave…. On dirait la personnification de la colère de celui qui l’a jugé…..

[OOOOOOOOOOOOOOOOOOO………]

Une voix effrayante émise par la bouche du criminel résonne dans tout le hall. De sa bouche couverte de crocs, il y avait du sang et de la salive qui en sortaient aussi.

Douleur. Jalousie. Souffrance. Rancune. Un son mêlé de toutes sortes d’émotions négatives. On peut dire que c’est un être jugé par quelqu’un qui lui portait une grande colère. Une aura noire et une brume sortaient du dragon ange déchu qui se répandaient dans tout le hall.

…..Une sensation où ma peau est piquée avec des aiguilles…..une sensation dégoûtante qui couvre tout mon corps…..

Les yeux de Sensei ont changé et son expression s’est transformée en celle de la colère.

“…..Ce type est…… Pour apporter une telle chose….. Alors tu as libéré le sceau de Cocytus…..!”

Cao Cao a fait un pas en avant et commence à parler comme s’il récitait un poème.

“—Il est dit que c’est le poison de Dieu. Il dit que c’est la mauvaise intention de Dieu. Un être interdit qui a fait manger aux gens d’Eden le fruit de la connaissance. Le premier crime jugé par le Dieu mort de la Bible et qui continue d’être en vigueur. [Dragon-Mangeur] Samael. L’ange qui a reçu la malédiction de Dieu qui détestait les dragons et les serpents. Un dragon. Oui. Un dragon dont l’existence a été effacée des registres.”

En entendant le nom du dragon retenu, tout le monde sauf moi a affiché une expression choquée.

“…..Sensei. Qu’est-ce que c’est….? Même moi, je sais que c’est dangereux rien qu’en le regardant.”

Je demande à Sensei.

“Connais-tu l’histoire d’Adam et Ève ?”

“Y-Oui. Je connais au moins ça.”

N’étaient-ils pas le premier homme et la première femme ? Ceux qui étaient dans le jardin d’Eden ou quelque chose comme ça. Sensei commence à expliquer.

“Celui qui s’est transformé en serpent et a fait manger à Adam et Ève le fruit de la connaissance, c’est ça. Cette action a provoqué la colère de “Dieu de la Bible”. Donc Dieu a commencé à détester les serpents et les dragons à l’extrême. C’est la raison pour laquelle les dragons sont souvent représentés comme maléfiques dans de nombreux textes de l’Église. C’est un être qui a été créé à partir des mauvaises intentions de Dieu, à cause de la haine de Dieu, un être qui a reçu toutes sortes de poisons et de malédictions sur son corps. Naturellement, il est impossible pour Dieu, qui est sacré, d’avoir de mauvaises intentions. C’est pourquoi il possède un poison intense. Non seulement il peut anéantir les dragons, mais il peut aussi affecter d’autres choses que les dragons, c’est pourquoi il a été scellé dans les profondeurs de Cocytus. La malédiction qu’il a reçue de Dieu est la plus grande épée contre les dragons. Cela seul en fait une existence de tueur de dragons brutal…..!”

……Un ange déchu……serpent……dragon…..qui était haï par Dieu……! Le poison de Dieu….! La mauvaise intention de Dieu……!

J’ai compris que cette chose était très dangereuse rien qu’en entendant l’explication !

……Quel genre de monstre ces gars ont-ils amené ! La mauvaise intention de Dieu et son poison intense, qui est la haine envers les dragons ! Est-ce que cette chose est une existence très dangereuse pour moi ! ? Sensei crie alors.

“Que pense le Dieu Olympien chargé du Monde des morts….. ? — ! P- Peut-être…. !”

Cao Cao sourit à la déduction de Sensei.

“Oui. Nous avons négocié avec Hades-dono. On m’a permis de l’invoquer tout en imposant de nombreuses restrictions.”

“….Ce bâtard ! Il n’a pas aimé que Zeus coopère avec d’autres factions !”

Sensei cracha avec haine. Donc ce Dieu squelette a prêté main-forte à la faction du Héros ! Peu importe comment on le voit, c’est un problème sérieux qui va provoquer des remous dans l’alliance ! Il semble détester les démons et les anges déchus, mais aider un terroriste ! Cao Cao tourne autour de sa lance sacrée puis nous pointe du doigt.

“Donc, comme cet Azazel-dono, Vali, et Sekiryuutei. La malédiction qu’il porte dévorera et tuera les dragons. Il peut tuer des dragons à coup sûr. Ce n’est pas au même niveau que les épées sacrées de chasseurs de dragons. On ne peut même pas les comparer. Ascalon est comme un cure-dent pour lui, Hyoudou Issei.”

Ascalon comme un cure-dent ! ? Non. En jugeant par cette haine écrasante que je ressens, ce Samael-san est un chasseur de dragons qui est à un niveau bien supérieur à mon Ascalon !

“Que comptes-tu faire en l’utilisant ! ? Essaies-tu d’anéantir les dragons ! ? ……Non. Vous essayez……..Ophis……. ?”

Cao Cao sourit avec amusement aux paroles de Sensei. Il claque alors des doigts.

“-La dévorer.”

Gyun !

Quelque chose de très rapide est passé devant nous ! Puis…..

GULP !

J’ai entendu un bruit étrange, comme si quelque chose était avalé !

En regardant autour, il y avait un bloc noir créé à l’endroit où Ophis se tenait ! D’une taille suffisante pour englober une personne ! C’est donc ça qui s’est passé ! Du bloc noir, une tentacule a poussé. En regardant où menait la tentacule, elle était reliée au dragon ange déchu cloué à la croix ! Il y avait une tentacule très noire, sa langue, qui sortait de sa bouche !

-Samael a avalé Ophis ! ?

Je suis devenu confus face à cet événement soudain ! Mais je pouvais deviner que ces gars n’étaient pas de bonne humeur en faisant en sorte que Samael enroule Ophis avec sa langue !

“Hé Ophis ! Réponds-moi !”

Je parle au bloc ! Mais il n’y a aucune réponse d’Ophis ! C’est mauvais ! Je suis sûr que c’est vraiment mauvais !

“Yuuto ! Coupe-le !”

Sur ordre de Rias, Kiba crée une épée sacrée-démoniaque dans sa main et se met à trancher vers le bloc noir !

-Mais, le bloc noir a dévoré l’épée sacrée-démoniaque et a fait disparaître sa lame ! Il ne reste que la moitié de l’épée sacrée-démoniaque dans la main de Kiba !

“……Elle a effacé l’épée sacrée-démoniaque ? Ce bloc noir peut-il effacer une attaque elle-même ?”

Kiba a créé une autre épée démoniaque et l’a tranchée vers la tentacule, la langue de Samael ! Mais il a obtenu les mêmes résultats qu’avant ! Lorsqu’il a essayé de la couper, la partie de la lame qui la touchait a été effacée, et la pointe de la lame s’est fendue en deux !

[Dimension Mi-Haute !]

Lorsque Vali fit apparaître les ailes de lumière, Divine-Dividing, ses environs se déformèrent et toutes les choses furent réduites à la moitié tout en produisant le son du Sacred Gear en même temps. C’est ça, la capacité de réduction de Vali ! Mais cela n’eut aucun effet sur le bloc noir ni sur la langue de Samael. A-t-il appris à utiliser cette capacité sans devenir Balance-Breaker !?

« Qu’en dis-tu alors ? »

Puis Vali lança une vague de puissance démoniaque de sa main, mais elle fut aussi dévorée par le bloc noir comme si de rien n’était. Cela ne causa même pas de dégâts au bloc noir ! Il n’a même pas une égratignure ou une bosse ! Même avec Vali, ça ne sert à rien !

« Alors, que diriez-vous de la puissance de destruction ! »

Rias le mit en joue avec suffisamment de puissance démoniaque pour faire disparaître tout autour d’elle, mais cela ne fit rien non plus ! Est-ce qu’il est obstinément dur ou possède-t-il le pouvoir d’éviter toutes les attaques ?

GULP. GULP.

En faisant une voix effrayante, la tentacule attachée au bloc devient plus grande et l’emmène vers la bouche de Samael. Il semble qu’elle absorbe quelque chose d’Ophis qui est à l’intérieur… Attends, c’est ça ! Cao Cao a dit « dévore-le » juste avant ! Alors je vais simplement utiliser la puissance de mon Balance-Breaker et—

J’ai immédiatement fait apparaître la Scalemail du Boosted Gear et je l’ai enfilée rapidement ! Je suis aussi devenue la Reine habituelle ! Alors que j’allais frapper le bloc entourant Ophis, Sensei m’arrête.

“Ise ! Ne t’en prends pas à lui ! C’est ton ennemi ultime naturel ! Il ne peut pas être comparé à Vali ! Ce dragon doit avoir le pouvoir de tuer des dragons facilement ! Je veux dire, la situation est déjà mauvaise puisque Ophis ne peut même pas s’en sortir ! L’ennemi est un dragon mais n’utilise pas Ascalon ! On ne sait pas ce qui arrivera contre le dragon ultime tueur de dragons !”

“Même si tu dis ça, quelque chose de terrible arrivera si Ophis est attrapée par eux, n’est-ce pas !?”

Je crie. Puis Xenovia s’avance immédiatement et tranche son Durandal sur Samael ! La vague absolue du saint-épée descend vers Samael…

BANG !

Quelqu’un l’a frappé sur le côté… C’est la lance sacrée de Cao Cao !

“Tu fais encore une bonne attaque dès le début, Xenovia du Durandal. Mais il n’y aura pas de deuxième fois.”

Cao Cao claque des doigts.

“Je pensais avoir attaqué avec un bon timing… Mon premier coup avec Durandal est-il facile à lire ?” demanda Xenovia.

“Je pense aussi que c’était un bon timing. Mais puisqu’elle a attaqué en premier avec Durandal à Kyoto, il est naturel qu’ils soient en alerte. Cao Cao l’a facilement arrêté. Mais tu aimes vraiment faire une attaque de salutation, n’est-ce pas, Xenovia ? Je n’en dirai pas plus que ça !”

Puis Vali se transforme en sa forme d’armure tout en libérant des lumières blanches.

“Donc, mon adversaire est Samael. En plus, deux possesseurs de Longinus de haut niveau. Je n’ai rien à redire.”

Avec la parole de Vali, Kuroka et Le Fay adoptèrent aussi une posture de combat. Je ne copie pas Vali mais j’ai aussi pris une posture de combat. Les membres de l’équipe Gremory firent de même. Sensei enveloppa aussi son corps avec l’armure de Fafnir ! Quoi qu’il en soit, il y a une chose que je sais. Si les attaques ne fonctionnent pas contre le bloc ou la langue de Samael, alors il faut frapper son corps ! C’est absolument dangereux que Ophis soit prise par ces types dont on ne peut pas comprendre ce qu’ils pensent !

“Ravel. Tu es une invitée et ma précieuse gestionnaire. Je ne peux pas te laisser mourir, alors recule.”

Ravel acquiesce et recule avec ma demande. C’est bien. La femme de la Maison du Phénix nous a demandé de prendre soin de Ravel, mais cela n’inclut pas les batailles qui impliquent de risquer sa vie. Je lui ai promis que « je protégerai Ravel ». En cas de pire scénario, je dois au moins m’assurer que Ravel s’échappe. Bien sûr, je ne prévois pas non plus de laisser les autres ou moi-même mourir ! En regardant nos postures de combat, Cao Cao affiche un sourire de plaisir.

« Avec vous comme adversaires, il sera dangereux si je ne deviens pas sérieux. Puisque Hadès ne nous a permis d’utiliser Samael qu’une seule fois. Notre plan échouera si nous ne le décidons pas ici. Georg ! Je te laisse le contrôle de Samael. Je m’occuperai de ces gars-là. »

Georg dit cela en contrôlant Samael.

« Peux-tu prendre seul les deux dragons célestes, le Gouverneur des anges déchus, et l’équipe Gremory ? »

« Je vais y arriver. Si je ne peux pas faire quelque chose d’aussi simple, alors je n’ai fondamentalement pas le droit de tenir cette lance. »

La lance de Cao Cao émet alors une lumière brillante !

« — Balance Breaker. »

En disant cela, quelque chose change dans le corps de Cao Cao ! Un anneau de lumière qui émet une lumière intense apparaît derrière lui, et 7 boules de la taille d’une boule de bowling flottent dans l’air ! C’était un Balance-Breaker silencieux. Jusqu’à présent, j’ai vu de nombreux types de Balance-Breaker, mais c’est la première fois que je vois quelque chose d’aussi silencieux et simple. Même la lance semble à peu près identique. Cao Cao fait un pas en avant. En même temps, les 7 orbes autour de lui bougent aussi.

« C’est mon Balance-Breaker [Vrai Longinus], [Longinus du Nuit Polaire Chakravartine]. — Bien qu’il soit encore incomplet. »

En voyant Cao Cao, Sensei crie.

« — ! Une sous-espèce ! Le Balance-Breaker que l’ancien [Vrai-Longinus] utilisait jusqu’à présent était [Vrai-Longinus Götterdämmerung] ! D’après son nom, veux-tu dire que tu es le souverain idéal ! ? Mince ! Même moi, je ne sais pas ce que sont ces 7 orbes ! »

« En fait, je veux me nommer le souverain idéal du ciel. Ça sonne plus cool, non ? »

Je ne comprends pas ce que Cao Cao dit. Mais une sous-espèce de la lance sacrée ultime ! Quelle sorte de capacité possède-t-elle ! Vali le dit alors qu’il se tient à côté de moi.

« Prends garde. Ce Balance-Breaker a la capacité appelée “Sept Trésors” et possède 7 capacités de Sacred Gear. Donc, il y a des capacités pour chaque orbe. »

J’ai été choqué par ce qu’il a dit !

« Sept ! Pas deux ou trois ! ? »

« Oui, sept. Chacune de ces capacités est mortelle. Bien que je ne connaisse que trois d’entre elles. C’est pourquoi on l’appelle le Longinus Ultime. Il ne fait aucun doute qu’il est le plus fort parmi les humains purs. …….Oui, parmi les humains. »

…..Même Vali dit ça…… Mais la pression qui émane de son corps est bien plus faible comparée à celle de Samael….. J’étais plus nerveux lors du combat contre Sairaorg-san….. Mais je ne dois pas baisser ma garde. Il m’a presque tué une fois à Kyoto. — Avec l’épée sacrée en état normal, c’est ça. Cao Cao déplace alors une de ses mains en avant. —-Une des orbes réagit et se déplace devant sa main.

« L’un des Sept Trésors. Cakka Ratana. »

En disant cela, l’orbe disparaît et……

BROUHAHA !

Le son de quelque chose qui se détruit violemment résonne dans tout le hall.

Quand je regarde autour de moi, je vois que l’Ex-Durandal encore tenu par Xenovia a été détruit !

……! Mon Ex-Durandal….. !

Xenovia ne pouvait également pas réagir à l’action soudaine, et son épée a été détruite ! L’Excalibur, qui avait été transformée en gaine de Durandal, a été brisée !

Attends une seconde ! Elle a été détruite comme ça ! ? Qu’a fait l’orbe qui vient de disparaître….. et pourquoi Ex-Durandal a-t-il été détruit tout à coupnnnn !!

Personne ne pouvait réagir et tout le monde était stupéfait de voir l’Ex-Durandal détruit !

“—C’est le premier. La capacité de Cakka Ratana est de détruire les armes. Ceux qui peuvent s’opposer à cette capacité sont ceux qui sont assez forts.”

Dit Cao Cao. Puis, à l’instant suivant…..

ÉCLABOUSSEMENT !

Du sang jaillit du corps de Xenovia…… C’est parce qu’il y avait un trou dans son estomac.

“Gough….”

Xenovia crache du sang de sa bouche et tombe ! Je peux voir d’un seul coup d’œil que c’est une blessure grave !

“J’ai aussi fait changer le Chiyatsu Calathana en forme de lance et je lui ai perforé l’estomac avec. Si tu ne peux pas voir cela, alors cela signifie que tu ne peux pas me vaincre, porteur de Durandal.”

En entendant Cao Cao, tout le monde se dispersa autour de la scène.

“Dépêchez-vous de soigner Xenovia ! Asia !”

Rias réagit immédiatement et ordonne à Asia de soigner. Asia, qui regardait ébahie Xenovia tombée, réalise rapidement la situation et se précipite pour aider Xenovia !

“Xenovia-san ! Noooooooo !”

Asia commence à soigner tout en criant !

………………….! Salaud ! Cette merde ! Tu as blessé Xenovia ! Tu as blessé ma camarade ! Moi, qui étais furieux, et….. Kiba se sont dirigés vers Cao Cao ! Tout comme moi, Kiba était aussi furieux !

“Cao Caooooooo !”

“Je ne te pardonnerai pas !”

Attaques simultanées de ma part et de Kiba ! Mais Cao Cao les esquiva facilement avec sa lance sacrée et fit apparaître une autre orbe dans sa main !

“—Itsutei Ratana.”

L’orbe passa devant nous et se dirigea directement vers Rias et Akeno-san ! Rias et Akeno-san réagissent et tentent d’attaquer. Mais…..

“Explosion !”

L’orbe réagit au mot de Cao Cao et commença à émettre des lumières qui enveloppèrent Rias et Akeno-san !

“Ku !”

“Avec quelque chose comme ça !”

Elles tentent toutes deux d’attaquer même si elles sont enveloppées de lumière.

……Mais Rias et Akeno n’ont que leurs mains tendues……

Elles regardèrent leurs mains avec des expressions suspectes. Elles tentent à nouveau d’attaquer en tendant la main. —-Mais comme je le pensais, rien ne se passe ! …..Est-ce peut-être…. !

“Itsutei Ratana scelle complètement le pouvoir unique que les femmes possèdent temporairement. Cela nécessite aussi un certain niveau de force sinon tu ne pourras pas l’annuler. —-Avec ça, trois sont éliminées.”

Rias, Akeno-san et moi étions choqués par les paroles de Cao Cao ! Il peut sceller les pouvoirs des femmes ! ? Si des personnes avec la force de Rias et Akeno-san ne peuvent pas s’y opposer, alors Xenovia, Irina et Asia non plus ! Et si nous avons Asia qui peut guérir scellée, alors nous sommes finis ! Xenovia est en train d’être soignée ! Si nous faisons sceller Asia, alors Xenovia mourra ! Cao Cao rit alors bruyamment. Il avait une expression de plaisir face à cette bataille.

Fufufu. Je vous ai tous vaincus dans cet espace limité. —-Les attaques sophistiquées auront un effet négatif sur le contrôle compliqué de Samael. Je vais protéger Georg et Samael avec le minimum de mouvement nécessaire tout en avançant droit devant moi seul ! Quelle mission magnifiquement difficile ! Mais….”

Kuroka et Le Fay ont leurs mains brillantes de pouvoirs démoniaques et de magie, et les ont dirigées vers Georg et Samael ! Ils visent à attaquer lorsque la garde est baissée ! Ensuite, l’autre orbe de Cao Cao se dirige dans cette direction !

“Vous êtes sur mon chemin –nyan !”

Kuroka essaie de faire tomber l’orbe avec son autre main !

“—Atsusa Ratana. Cela peut téléporter la personne que je choisis.”

Après que Cao Cao ait dit cela, Kuroka et Le Fay ont disparu de leur position hors de ma vue. Quand j’ai regardé dans une autre direction, Kuroka et Le Fay étaient là ! Donc c’est ça qu’il veut dire par téléportation ! J’ai vu quelque chose d’incroyable en découvrant cette capacité ! Kuroka et Le Fay, qui ont leurs mains tendues en avant. Leurs mains étaient dirigées vers….Xenovia et Asia ! Les attaques qu’elles ont lancées étaient à l’origine destinées à Georg et Samael. Mais à cause de cette capacité, leur cible a été modifiée ! Le feu dans leurs mains ne peut pas être arrêté soudainement…..

“Ne fais pas le malin ! [Chevalier à Boost Sonique Welsh] !”

[Change Star Sonic !!!!]

J’ai changé les pièces maléfiques en moi ! J’ai enlevé l’armure et je me suis dirigé vers Asia avec une armure conçue pour la haute vitesse ! Je ne te laisserai pas faire ! Elle est mon Asia précieuse ! Avec une attaque comme ça ! Pour faire tomber Asia non pas avec ta propre attaque mais avec celle de l’équipe Vali…… !

Je suis allé devant Asia à grande vitesse et j’ai agi comme son bouclier ! Asia était tellement concentrée sur la guérison de Xenovia qu’elle n’a pas réagi à l’attaque ! Oui, ce n’est pas un problème ! Je vais protéger Asia ! —Même si je doute de pouvoir résister à l’attaque de Kuroka et Le Fay avec cette armure mince….. ! Même ainsi, je protégerai Asia de ma vie !

DOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Avec un bruit fort, leurs deux attaques m’ont frappé sans pitié ! L’impact et la douleur traversent tout mon corps !

……Mon armure mince est complètement détruite par ces attaques puissantes…… Je crache du sang à cause des dégâts intenses que j’ai subis……

“Gaha…….”

Je crache de grandes quantités de sang.

…..Merde. “Ça fait mal”…..ne suffit même pas à exprimer la douleur que je ressens…… À cause de leurs attaques, mon armure est détruite et je reçois une blessure critique à mon corps. J’ai des brûlures noires du torse à l’estomac. Ma chair est déchirée et du sang en sort……

……Merde….. Ma faiblesse, c’est mon moi nu……. Et il n’y a que de la chair et du sang sous l’armure…… Je tombe sans vie. En tombant, je peux voir Cao Cao qui semble sourire en coin.

“Sekiryuutei. Je connais déjà tes pouvoirs. Il semble que tu aies éveillé une capacité instable et plus puissante lors du combat contre Bael…… Bien qu’il y ait plusieurs façons de lutter contre cela. La combinaison de Triaina est puissante. Mais il y a un léger décalage temporel lorsque tu changes les pièces maléfiques. Si je l’attaque au bon moment, je peux la faire tomber. —Je peux te battre en quelques coups si je découvre la stratégie.”

……Bâtard…….! Il comprend parfaitement la Triaina et ma faiblesse…..! Si une attaque inattendue devait être lancée contre l’Asie sans défense, je la viendrai sûrement en aide avec la Triaina « Chevalier » qui peut se déplacer à grande vitesse. Et la faiblesse de la Triaina-Chevalier est …….. l’armure fine.

Sachant cela, il a téléporté Kuroka et Le Fay, qui ont des attaques magiques puissantes, devant l’Asie. Il a aussi calculé que j’apparaîtrais là……

Il a deviné mes mouvements rien qu’en les voyant une fois…….!

…..Je ne peux même pas lui faire face……. C’est la différence de puissance évidente entre nous……!

“Ise-san!”

Asia réalise que je suis dans un état critique, et elle essaie d’envoyer une aura de guérison pendant qu’elle soigne Xenovia. Mais je dois lui faire continuer à soigner Xenovia!

“Ne le fais pas! Asia! …..Je vais encore bien. Soigne d’abord Xenovia….”

“Mais! Ise-san, ton estomac……!”

Ne pleure pas, Asia. Ce n’est que le sang qui ne s’arrête pas….. Cela ne me tuera pas……..! Je suis à terre mais je vois une armure dorée et une armure blanche pure.

“Valiiiiiiii! Viens avec moi!”

“Bon sang. Je veux juste me battre tout seul…..!”

Vali se plaint mais se dirige vers Cao Cao avec Sensei! C’est à grande vitesse! Ils ont immédiatement réduit la distance avec Cao Cao! La lance de lumière que tient Sensei et le coup de Vali, chargé de pouvoir démoniaque, sont lancés vers Cao Cao en même temps!

“Un concours de récital entre le gouverneur des anges déchus et Hakuryuukou! Je peux m’élever encore plus haut si je surmonte ça!”

Cao Cao accepte cette situation avec bonheur, et évite de justesse l’attaque à grande vitesse de Sensei et Vali! Il peut esquiver ça!? Cao Cao, est-il vraiment humain!? Il dépasse les humains et les êtres supérieurs!

“Le Balance-Breaker de type armure, incarnation de la puissance, réalise une montée en puissance magnifique. Mais…… comme la montée en puissance est trop spectaculaire, l’aura s’échappe beaucoup de l’armure! En conséquence, il est facile de prévoir comment tu vas attaquer ensuite si je lis simplement le flux de l’aura! Regarde! Comme tu augmentes la puissance de tes armes ou de ton poing, l’aura se concentre sur ces zones!”

Cao Cao dit cela en esquivant! —La faiblesse des types armure!? Il regarde des choses comme ça!? Quelle stratégie a-t-il contre nous!? Puis Cao Cao, qui a esquivé leurs attaques, voit son œil droit briller d’une lumière dorée!

“Tu connais l’œil du mal!? Oui, ce pouvoir spécial qui est à l’intérieur de l’œil! J’avais aussi ça en moi! Je l’ai fait remplacer par l’œil que j’ai perdu contre Sekiryuutei! C’est mon nouvel œil!”

Cao Cao, qui a esquivé l’attaque de Sensei et Vali, baisse la tête. Puis les jambes de Sensei commencent à se transformer en pierre!

“—-L’œil de Méduse!”

Sensei fait un bruit avec sa langue en réalisant l’identité de son œil! Méduse! Même un idiot comme moi le sait! La monstre femelle qui transforme quiconque en pierre avec ses cheveux faits de serpents! Il a implanté son œil en lui!? Les 7 capacités, la lance sacrée et l’œil de Méduse! Combien de puissance ce bâtard, Cao Cao, possède-t-il!?

PIERRE!

La lance sacrée perce l’estomac de Sensei avec un bruit désagréable. L’armure dorée s’effrite facilement et le corps de Sensei jaillit de sang!

“……Guhà! …….Quelle puissance folle il a…….!”

Sensei tombe au sol en crachant du sang. Cao Cao dit cela en retirant sa lance.

« Eh bien, je me suis déjà battu avec toi une fois, donc je sais comment te gérer. —La faiblesse de cette Arme Sacrée artificielle, c’est qu’elle ne peut pas refléter la puissance de Fafnir envers toi. »

« Azazel ! Putain, Cao Caoooooo ! »

Vali, qui devient furieux parce que Sensei a été mis hors combat, libère un bloc particulièrement puissant de pouvoirs démoniaques vers Cao Cao !

« Tes parents t’ont abandonné parce qu’ils pensaient que tu étais un monstre, et celui qui t’a recueilli et t’a appris à utiliser ton pouvoir, c’était le Gouverneur Azazel, n’est-ce pas ?! Es-tu furieux parce que le sauveur qui t’a élevé a été mis hors combat ! ? »

Le tir de pouvoir démoniaque lancé par Vali ! Même si c’est Cao Cao, s’il se fait toucher directement… ! Mais l’un des orbes vole vers son tir !

« —Mani Ratana. Il peut détourner l’attaque dirigée contre moi vers quelqu’un d’autre. Vali. Ton pouvoir démoniaque est énorme. Si je suis touché, je vais mourir. Se protéger contre ça est aussi difficile. —Mais il y a une façon de le repousser. »

Le tir démoniaque de Vali est absorbé par le tourbillon créé devant l’orbe !

Le tourbillon disparaît après avoir tout absorbé, et un nouveau tourbillon apparaît devant Koneko-chan ! Attends une seconde ! D’après l’explication de Cao Cao, avant qu’il ne puisse rediriger une attaque visant quelqu’un d’autre… ! Ce qui signifie…

Merde ! Bouge ! Bouge, mon corpsyyyyyyy ! Tout en saignant, je me suis relevé en mettant de la force dans mes jambes. Mais……. Aïe !

J’ai vomi du sang par la bouche et je suis tombé ! Du nouveau tourbillon, le tir démoniaque de Vali, qui avait été absorbé auparavant, est libéré ! Le tir démoniaque puissant est redirigé vers Koneko-chan !

« Idiot ! Pourquoi ne bouges-tu pas, Shirone ! »

Kuroka crie et se met entre Koneko-chan et l’attaque de Vali, pour devenir son bouclier…..

BANG !

Le son de l’explosion résonne dans tout le hall ! Kuroka a reçu un coup direct du tir de Vali, redirigé par Cao Cao vers Koneko-chan. Kuroka tombe en saignant et de la fumée sort d’elle. Koneko-chan l’enlace immédiatement.

« ……Q-Qu’est-ce que tu faisais là, tout penaud….. »

Kuroka dit cela d’une voix qui semble sur le point de disparaître.

« …..Nee…..Nee-sama ! »

« Cao Cao, tu as abattu ma camarade de tes propres mains…… ! »

Le corps de Vali est enveloppé d’une aura remplie de rage ! On dirait que sa colère monte encore plus ! C’est la première fois que je le vois autant en colère ! Et la cause en est Sensei et Kuroka qui ont été battus !

« Vali. Tu réfléchis trop à tes camarades. Tu ressembles exactement au Sekiryuutei là-bas, qui est lamentablement à terre. —-Quand est-ce que les deux dragons célestes sont devenus si faibles ? De plus, je sais que tu ne peux pas saisir mon pouvoir parce que tu n’as vu que quelques-unes de mes capacités auparavant. —-C’est pourquoi j’ai attaqué avec la capacité des Sept-Trésors que je ne t’ai pas montrée exprès. Tu devrais être content. Avec ça, la seule personne qui connaît toutes les 7 capacités, c’est toi. »

« Alors je vais aussi te le montrer ! Moi, celui qui est sur le point de s’éveiller ! Les Deux Dragons Célestes qui….. »

Ce bâtard de Vali ! Il a commencé à réciter le chant pour le « Juggernaut Drive ». Cao Cao crie alors à Georg comme s’il s’en était rendu compte.

« Georg. Le Juggernaut-Drive pourrait détruire cet espace artificiel ! »

« Je sais.——Samael ! »

« OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ! »

En poussant un cri effrayant, la main droite de Samael est dirigée vers Vali !

BUUUUUUN !

Vali est enveloppé par une chose noire en même temps que l’air gronde ! On dirait le bloc noir qui enveloppe Ophis !

« OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ! »

Lorsque Samael hurle, le bloc noir éclate !

BASHUUUN !

Au même moment où le bloc explose, Vali est également libéré. —Mais son armure a aussi explosé avec le bloc, et son corps est couvert de beaucoup de sang !

« ……..Gough ! »

Vali tombe au sol dans le hall !

Tu te moques de moi ! Ce Vali…… ! Ce Hakuryuukou….. ! Mon rival ultime a été abattu sans rien faire ! Est-ce que ce monstre « Mangeur de dragons » Samael est si dangereux que ça ! ? En regardant Vali à terre, Cao Cao pousse un soupir.

« Comment ça va, Vali ? Le goût du poison de Dieu ? C’est quelque chose de trop pour un dragon, n’est-ce pas ? Si tu avais utilisé Juggernaut-Drive ici et fait un carnage, cela aurait affecté le contrôle de Samael, alors je vais le finir ici. Je suis juste un humain faible, je ne peux que faire des attaques visant les points faibles des gens. —-Désolé, Vali. »

« …..Cao Cao….. ! »

Vali regarde Cao Cao avec haine.

« Même cette Ophis ne peut rien contre Samael. Samael était le seul ennemi naturel d’Ophis. On dirait que nos prédictions étaient correctes. »

Cao Cao dit cela en tapant son épée sur son épaule. Le bloc noir enveloppant Ophis. La tentacule semble toujours absorber quelque chose d’Ophis !

« Euh, alors combien sont tombés avec ça ? Avec Sekiryuutei, Hakuryuukou, le gouverneur Azazel vaincus, les grandes menaces sont éliminées. Je dirais que les seuls restants sont Kiba de l’épée sacrée-démoniaque, l’ange de Michael, et Le Fay. »

« ………… »

Le Fay ne sait pas quoi faire face à la puissance écrasante de Cao Cao. Irina verse aussi des larmes de colère en tenant l’épée de lumière.

« ……Comment oses-tu ! Xenovia ! Ise-kun ! Mes camarades ! »

« Tu ne peux pas, Irina ! Si tu te précipites sans réfléchir, tu seras tuée ! »

Rias arrête Irina qui semblait vouloir y aller sans réfléchir.

« Si nous ne faisons rien contre les Sept-Trésors, toutes nos attaques seront renvoyées contre nous. Les sept orbes ont la même taille et la même forme, donc il est difficile de dire lequel il utilisera, et ce sera encore plus difficile s’il en utilise plus d’un. S’il utilisait ses capacités en même temps alors….. C’est la première fois que je confronte une capacité aussi difficile à lire. S’il a créé une capacité incluant cela, alors c’est un prodige redoutable. –C’est quelqu’un qui peut facilement battre Ise et les autres. C’est vraiment un adversaire fort qui a étudié notre faiblesse, ce qui me fait paniquer tellement….. ! »

Rias semble avoir une idée de la situation. Oui. Nous avons été vaincus par ces orbes aux capacités uniques. En plus, tu ajoutes la capacité physique de Cao Cao et l’œil de Méduse, et il a montré une combinaison qui dépasse l’effroi.

« Ise-san ! La guérison pour Xenovia-san est terminée ! La prochaine, c’est Ise-san ! »

Asia vient vers moi mais je lui dis « Occupe-toi d’abord de Kuroka ». Elle était d’abord troublée, mais elle hoche la tête et va vers Kuroka.

…..Ce bâtard. Il n’essaie même pas d’attaquer Asia qui soigne les autres. Il sait que sa victoire ne changera rien.

GIIIIIIN !

Puis le son du métal qui s’entrechoque résonne dans tout le hall ! Quand je regarde, Kiba attaque Cao Cao avec une épée sainte-démoniaque ! Cao Cao bloque facilement l’épée sainte-démoniaque avec sa lance sacrée.

« Tu es trop fort ! Mais te couper au moins une fois est ma fierté en tant que sabreur ! »

« Belle épée, Kiba Yuuto. Un talent proche de celui de Siegfried. Pour te dire la vérité, le seul qui peut lutter contre moi sans avoir aucun effet, c’est toi. Elle n’a pas de pouvoir absolu, mais une épée sainte-démoniaque qui pourrait être utilisée dans toutes sortes de situations sera problématique si elle est entraînée. —Mais si c’est toi qui es encore en train de grandir, alors je peux te battre facilement. »

Cao Cao balance sa lance sur le côté. Kiba saute rapidement en arrière. Il fait disparaître l’épée sainte-démoniaque et en crée une épée sacrée à la place ! Il fait instantanément apparaître des soldats chevaliers-dragon et leur ordonne d’attaquer Cao Cao !

« Un nouveau Balance-Breaker ! Laisse-moi le voir ! Cela deviendra de bonnes données ! »

Cao Cao, qui est fou de joie, commence à détruire les soldats chevaliers-dragon en contrôlant les orbes par la volonté ! C’est comme l’orbe de destruction que Sirzechs-sama utilise ! L’effet est différent, mais il le contrôle de manière similaire en le déplaçant et en attaquant son adversaire ! Kiba adopte une posture comme s’il protégeait notre groupe.

……Je suis désolé mon pote. Le seul gars fort qui peut encore bouger, c’est toi maintenant. Cao Cao prend sa posture avec sa lance contre Kiba. Mais il secoue la tête et baisse sa lance.

« —Il n’y a pas d’intérêt. J’ai compris la traîtrise immédiatement. En mettant la vitesse de côté, elle ne peut pas refléter tes techniques, n’est-ce pas ? C’est un bon mouvement. Tu devrais l’augmenter encore plus. »

Cao Cao dit cela en soupirant ! En entendant cela, Kiba affiche une expression de colère. Un chevalier qui brandissait son épée pour protéger ses camarades. Mais l’ennemi s’en fiche. Y a-t-il une honte pire que celle-ci ? La honte que Kiba a reçue en tant que chevalier, c’est quelque chose que je ne peux même pas commencer à comprendre. J’étais aussi furieux. Ce gars se moquait de mon pote… notre chevalier !

« Combien as-tu pu supporter ? »

Cao Cao demande à Georg.

« …..Plus des trois quarts. Je dirais la majorité. Je ne pourrai pas connecter Samael au monde présent plus longtemps. »

Derrière Georg qui dit cela, le cercle magique qui fait apparaître Samael perd de sa lumière.

…..Donc, il y a une limite de temps pour faire apparaître cette créature ici ?

Cao Cao hoche la tête en écoutant le rapport de Georg.

« Excellent. C’est suffisant. »

Cao Cao claque des doigts une fois de plus. Ensuite, le bloc noir qui recouvrait Ophis explose. La langue qui y était reliée retourne dans la bouche de Samael. Samael s’enfonce dans le cercle magique comme s’il avait rempli son rôle.

« OOOOOOOOOOOOOO…….. »

Le Dragon-tueur ultime qui a même facilement vaincu Vali disparaît dans le cercle magique en poussant un cri de douleur. Le cercle magique disparaît également.

Ophis, qui a été libérée, semble comme elle était avant. Mais cette attaque de Samael n’était pas destinée à faire disparaître Ophis.

Alors, qu’est-ce qui s’est passé à l’intérieur de ce bloc ? Ophis regarde Cao Cao.

« Mon pouvoir a été pris. C’est ce que Cao Cao visait ? »

Q-Quoi…… ? Nous sommes tous choqués par cette phrase étonnante, mais Cao Cao se contente de sourire joyeusement.

Oui, c’est ça. Ophis. Nous voulions te mettre sous notre contrôle et utiliser ton pouvoir. Mais te faire faire ce que nous voulons est très difficile. Alors nous avons changé d’avis.

Cao Cao pointe la pointe de la lance sacrée vers le ciel.

Nous prendrons ton pouvoir et créerons un nouveau « Uroboros ».

Sensei le dit alors qu’il vomit du sang.

—! …..Je vois ! Vous avez utilisé Samael pour réduire le pouvoir d’Ophis et donner naissance à « ça » en utilisant le pouvoir que vous avez pris…… La nouvelle Ophis.

Cao Cao acquiesce à la déclaration de Sensei.

C’est exactement ça, Gouverneur. Nous voulons un Uroboros qui obéit à nos ordres. En vérité, Great-Red n’est pas un être si important pour nous. Tout ce plan a commencé parce que nous en avions assez de la satisfaire avec cela. Et nous avons pu défier et tester l’idéal de la faction des Héros concernant le défi à l’être supérieur : « Pouvons-nous vaincre l’être infini et l’obtenir ? ».

…..Splendide. Que vous ayez réussi à abattre l’être infini de cette manière.

Non, Gouverneur. Ce n’est pas la même chose que de le descendre. En réalité, nous avons besoin du symbole pour rassembler la force. Sur ce point, Ophis était excellente. Elle est devenue un outil de propagande et a rassemblé ceux qui possédaient une force capable de créer une telle puissance. Mais utiliser le Dragon-Dieu, dont nous ne pouvons pas lire ce qu’elle pense, comme notre marionnette n’est pas une bonne idée.

……On dirait un humain. C’est définitivement une façon de penser négative, comme celle d’un humain.

Je suis très honoré par votre compliment. —Oui, je suis un humain.

Cao Cao sourit aux paroles de Sensei.

…..Une nouvelle Ophis ? Créer une nouvelle Ophis…. avec le pouvoir que Samael a pris à Ophis….. ?

Giorg nous regardait, très abattus.

Cao Cao. Si c’est le moment, ne peux-tu pas éliminer Vali et Hyoudou Issei ?

Tu as raison. Il vaut mieux les finir quand on le peut….. Les deux augmentent leur puissance de manière impossible. À l’avenir, ils deviendront des dragons plus problématiques qu’Ophis. Mais dernièrement, je pense que c’est une perte….. Je comprends pourquoi les leaders de chaque faction veulent surveiller ces deux dragons célestes. —Seulement à cette génération, leur mode de croissance est trop anormal. Cela inclut aussi les personnes liées à eux…. Ce sont des êtres très rares en termes de données. Peut-être que ceux qui libéreront toute leur puissance dans le Sacred Gear ne seront pas nous, mais plutôt eux.

Cao Cao dit cela….. Il fait ensuite disparaître les orbes et l’anneau derrière lui. Il se retourne et essaie de partir. Il n’est plus en forme de Balance-Breaker !

En réalité, je vais m’arrêter. Giorg. Où doit être transportée la puissance d’Ophis prise par Samael ?

J’ai fait l’équation lors de l’invocation, elle sera envoyée à l’installation de recherche du quartier général principal, Cao Cao.

Je vois. Je vais rentrer en premier alors.

—! Il prévoit de repartir !? Vali se leva en saignant de tout son corps !

…..Cao Cao….. pourquoi ne nous tues-tu pas….. ? Si c’est toi en Balance-Breaker, tu peux éliminer tout le monde ici….. Si tu utilises la capacité pour annuler celle des femmes et que tu l’appliques à Asia Argento, cela aurait complètement éliminé l’équipe Gremory.

Cao Cao s’arrête et le dit.

J’ai élaboré ce plan en même temps que celui de vous éliminer sans vous tuer…… N’êtes-vous pas satisfait ? Pour être honnête, le Balance-Breaker de la lance sacrée a encore besoin de beaucoup d’ajustements. C’est pourquoi j’ai profité de cette occasion pour en voir les points forts et faibles.

« …..Tu as vraiment l’air de nous mépriser. »

« Vali, n’est-ce pas la même chose pour toi ? Tu adores aussi faire ce genre de choses. »

Cao Cao pointe alors son pouce vers lui-même.

« Hyoudou Issei du Sekiryuutei. Peu importe le nombre d’années qu’il faut. Élève-toi au niveau où tu peux me combattre. À l’avenir, il y aura moins d’une dizaine de personnes capables de rivaliser avec la puissance ultime du Sacred Gear, y compris toi et Vali. — Peu importe l’âge, ceux que les héros veulent défier lors de batailles décisives sont le Maou ou des dragons légendaires. »

—! Amène-toi….. Peu importe l’écart qui nous sépare en ce moment, j’atteindrai ton niveau un jour ! Cao Cao le dit alors à Georg.

« Georg. Appelle les groupes de Faucheurs. Hadès est après l’Ophis affaiblie. …..Aussi, le transport par échange effectué par les gars de l’équipe de Vali auparavant. Peux-tu essayer ça ? Peux-tu me transporter et m’échanger contre Seigfreed ? Je laisserai le reste à Seigfreed. »

« Je ne l’ai vu qu’une seule fois, donc je ne sais pas si ça marchera sans problème. Mais je vais essayer. »

« C’est ce qu’on peut attendre du descendant de ce professeur, Georg Faust, qui a passé un pacte avec le légendaire diable Méphistophélès. »

« ……Mon ancêtre est tellement génial que ça me met une pression énorme. Quoi qu’il en soit, compris, Cao Cao. ……Et aussi pour les informations que j’ai obtenues avant…… »

Georg tend un papier à Cao Cao avec un visage sérieux. Les yeux de Cao Cao deviennent plus aiguisés en voyant cela.

« …..Je vois. Donc c’est ainsi que le vieux Maou exprime sa gratitude pour avoir été sauvé…. Non, je le savais dès le départ. Bon, il a quand même coopéré avec nous suffisamment. »

……Quelque chose s’est-il passé ? D’après leur atmosphère, il semble qu’il y ait eu quelque chose qu’ils n’avaient pas prévu…… Après leur conversation, Georg s’éloigne quelque part en utilisant un cercle magique. Cao Cao se tourne alors vers nous.

« Georg est sorti de l’hôtel. Il prépare le transport par échange entre moi et Seigfreed. »

Transport par échange. Le transport utilisé sur Fenrir pour échanger sa place avec Vali. Est-ce que Georg essaie de le faire lui-même après avoir vu Le Fay et Kuroka le faire ensemble une seule fois….. ? Cao Cao nous le dit alors.

« Très bien. Jouons à un jeu, l’équipe de Vali contre l’équipe de Gremory. Bientôt, un groupe de Faucheurs viendra ici sur ordre d’Hadès pour récupérer l’Ophis affaiblie là-bas. Je ferai aussi participer Seigfreed de mon équipe. Le point clé de ce jeu est de savoir si vous pouvez tous sortir d’ici en toute sécurité. Nous ne savons pas ce qui arrivera lorsque Hadès capturera cette Ophis. –Maintenant… pouvez-vous sortir d’ici en protégeant Ophis de vos vies ? Je vous mets au défi. Je veux que les Deux Dragons Célestes survivent, mais je n’ai pas l’intention de l’imposer aux Faucheurs et à mes camarades. Je pense qu’il est plus approprié de combattre ceux qui surmontent une crise. »

En disant cela, Cao Cao disparaît.

…….Jeu….. ? Il s’amuse vraiment….. ! Je n’ai pas pu contenir ma colère envers Cao Cao qui ne cesse de nous mépriser.

Partie 3

« Il y avait des Faucheurs dans le parking. Il y en a un bon nombre. »

Kiba, qui est allé jeter un œil, revient dans la chambre d’hôtel où nous étions en stand-by.

« ……Ce salaud d’Hadès ! Il passe sérieusement à l’action ! »

Après le combat contre Cao Cao, nous, l’équipe Gremory, qui avions de nombreuses personnes blessées, Irina, Sensei, Vali, Kuroka, Le Fay et Ophis, étions à l’étage supérieur de l’hôtel situé dans l’espace artificiel.

L’hôtel faisait soixante étages. Nous nous sommes déplacés au milieu de l’hôtel, au trenteième étage, et avons couvert tout l’étage avec de nombreuses barrières solides de Le Fay afin de l’utiliser comme notre base. Si elle l’avait voulu, elle aurait pu poser des barrières défensives sur toute la zone, mais en échange d’une certaine défense, un seul étage était la limite. Nous avions les blessés qui se reposaient dans une pièce séparée au même étage en attendant la guérison d’Asia. Moi, Xenovia et Sensei, qui avions été blessés, sommes maintenant complètement guéris. Kuroka a aussi été soignée, mais elle se repose dans une autre pièce. Koneko-chan et Ravel s’occupent de Kuroka. Vali a eu ses blessures guéries, mais sa malédiction n’a pas pu être levée, il endurait donc la douleur intense dans une autre pièce.

…..Selon Le Fay, elle a essayé d’utiliser dispell sur sa malédiction, mais la malédiction de Samael était tout simplement trop puissante. En conséquence, nous avons appris qu’elle ne pouvait pas être enlevée aussi facilement. Il avait reçu le meilleur dispell existant, donc tout ce qu’il pouvait faire maintenant, c’était attendre que la malédiction se dissipe naturellement. Pendant ce temps, Vali endurait la douleur constante de la malédiction.

…..Même Vali s’est retrouvé dans un état aussi horrible. Si j’avais reçu la malédiction…..je pense que je serais mort. Asia dormait dans la pièce voisine parce qu’elle semblait fatiguée après avoir continuellement soigné les blessés. Même dans une situation comme celle-ci, nous voulions encore lui donner une chance de se reposer. Mais il semble que nous devons élaborer un plan pour sortir d’ici.

Selon Sensei, cette dimension a été créée par Georg, qui possède le Sacred Gear Dimension Lost. Le Balance-Breaker de Dimension Lost, « Dimension Create », pouvait utiliser la brume pour créer une barrière. Lorsque Asia a été enlevée par Diodora, il a fait quelque chose de similaire. En incluant cet hôtel, il a aussi créé le parking et le paysage environnant. J’ai entendu dire que l’espace qu’il a recréé dans la ville de Kyoto, comprenant les environs d’Arashima et avec Nijoujou au centre, était également dû à ce Balance-Breaker. Bien sûr, il a volé la technologie des démons pour les terrains de jeu lors du Rating Game et l’a utilisée pour le créer. C’est incroyable de voir comment il a pu recréer l’intérieur de l’hôtel avec autant de détails. La sensation du lit semblait réelle. Mais les objets électriques comme la télévision ne fonctionnaient pas. L’eau ne sortait pas du robinet et le réfrigérateur était également vide. Il y avait donc des choses qu’il pouvait recréer et d’autres qu’il ne pouvait pas. À part les membres qui se reposaient et ceux qui s’occupaient d’eux, tout le monde était rassemblé dans cette pièce. Le Fay soupira.

« Une notification officielle est arrivée du quartier général principal. Pour faire simple, elle disait : “L’équipe Vali a tenté un coup d’État en trompant Ophis et en faisant de l’organisation leur propre. Ophis a été sauvée en toute sécurité par la faction des Héros. Terminez tous les membres restants de l’équipe Vali lorsqu’ils seront trouvés.” C’est comme ça. »

Nous sommes choqués par le rapport de Le Fay. Tu rigoles ! Donc ils ont dit que Vali avait trompé Ophis ! Et elle a été sauvée en toute sécurité ? Non, non, la vraie est ici !

…….Peut-être que celle qui a été absorbée par Samael est la « vraie » pour eux, et celle qui est ici était soit inutile, soit une fausse. Ils sont vraiment terribles……!

« Alors, cela s’est passé ainsi. L’équipe de Vali n’est pas seulement ciblée par la faction des Héros, mais les choses ont tourné ainsi parce qu’ils essayaient d’accorder le souhait d’Ophis. Quelle difficulté. »

Sensei soupira aussi. Donc, l’équipe de Vali est traitée comme des traîtres, et est maintenant ciblée. Peut-être que le prix de faire ce qu’ils ressentaient comme juste leur est enfin tombé dessus. Bien que je ne puisse pas pardonner ce que la faction des Héros faisait.

Le Fay dit alors cela avec une attitude abattue.

« Nous avons enquêté sur les mystères du Monde, en commençant par Great Red-san, à la recherche de personnes légendaires puissantes, et parfois nous réalisons le souhait d’Ophis-sama… Mais il semble que la faction des Héros nous ait trouvés comme une nuisance parce que nous avons des pouvoirs. De plus, Seigfried-sama semble nous détester beaucoup. Surtout, il n’a pas trouvé amusant que son ancien rival, mon frère Arthur, soit venu dans ce groupe… »

Il y avait donc des querelles comme ça. Donc, Arthur venait à l’origine de la faction des Héros, je vois. Attends, l’équipe de Vali faisait des choses comme ça tout en rassemblant des pouvoirs ?

« Quelles sont les mystères du Monde ? Je ne comprends pas non plus ce que vous faites avec les personnes légendaires puissantes. »

Je demande à Le Fay. Que fait ce type Vali avec ses compagnons ?

« Oui. Nous avons commencé par le secret concernant Great Red-san nageant dans l’écart dimensionnel. La civilisation disparue. La technologie de l’ancien continent de Mu et du continent d’Atlantis. Nous avons aussi cherché dans des univers parallèles. Nous sommes aussi allés voir Yggdrasill, d’après la mythologie nordique. Et aussi l’anecdote des personnes légendaires puissantes et la recherche des Héros ou des créatures dont le statut, qu’elles soient mortes ou vivantes, est actuellement inconnu. Parfois, nous faisons du terrorisme. »

« …..Vous êtes comme des aventuriers. »

« Oui ! Nous vivons de grandes aventures chaque jour ! Nous avons aussi combattu contre des personnes fortes à cette époque. Vali-sama essaie aussi de découvrir d’où viennent à l’origine les êtres appelés dragons. Et il cherche aussi la raison derrière la grande bataille des Deux Dragons Célestes. Et si nous pouvons trouver un nouveau Longinus. C’est aussi l’une des choses que nous avons recherchées ! »

Le Fay dit cela avec plaisir.

……Je retire ce que j’ai dit. Ce ne sont pas des aventuriers. Ce sont juste des gars qui n’ont rien à faire ! Peut-être que combattre Great Red est le but ultime de Vali, mais à part ça, ils se baladent simplement à la recherche de choses qui les intéressent. Est-ce qu’il joue les aventuriers pour chercher de puissants ennemis ?

« Je pense que la vision puriste de Vali-sama sur ces choses est une influence du Gouverneur-sama. »

Le Fay ajouta cela à la fin. En entendant cela, Sensei soupira et mit des yeux paresseux. Son visage ressemblait à celui d’un père qui a entendu un rapport sur les actions de son fils turbulent. Le Fay sourit.

« Au fait, Gouverneur-sama. Cela fait récemment une parade de Longinus, n’est-ce pas ? — La personne en possession de “Canis Lykaon” qui reste avec la Grigori va-t-elle bien ? »

Sensei, qui venait d’être posé une question, leva les yeux vers le plafond.

« ……..[Canis Lykaon]. Slash Dog, hein. Il est en mission différente. C’est aussi un cas assez problématique. Il détestait Vali. »

« Oui. J’ai entendu cela. »

Le Fay ricana. J’ai senti mes sentiments s’adoucir après avoir vu son sourire adorable. Je demande alors à Sensei.

« Au fait, Sensei. Si Cao Cao possède le Longinus le plus fort, alors quelqu’un doit avoir le Longinus le deuxièmement plus fort, non ? »

Oui. [Tempête Zenith]. C’est le deuxième Longinus le plus puissant. Les Longinus de premier rang sont les quatre connus sous le nom de [Vrai Longinus], [Tempête Zenith], [Créateur d’Annihilation], et [Dimension Perdue]. Le possesseur de la Tempête Zenith est déjà connu et les cieux le gouvernent principalement…… Alors Irina. Comment va-t-il…..Comment se porte le “Joker” des Brave-Saints ?

Irina, qui a été posée une question, tressaillit.

“Tu veux dire Dulio-sama ? J’ai entendu dire qu’il erre dans différents endroits à la recherche de nourriture délicieuse…..”

Sensei sembla rester sans voix face à cette réponse.

“Qu……. C’est un ange réincarné génial qui pourrait être choisi comme candidat pour un Séraphin ! C’est un Joker (carte maîtresse) !? Que font Michael et les autres Séraphins !?”

En entendant la question de Sensei, Irina murmure “E-Even if you say that to me……”. Sensei avait aussi laissé entendre auparavant à propos du Joker des anges réincarnés. Il semble qu’il ait été choisi pour cette position.

“Cette personne est-elle aussi forte ?”

J’ai demandé à Sensei, mais c’est Le Fay qui répond.

“C’est quelqu’un que Vali met en tête de sa liste de ‘ce qu’il veut combattre’. Il est apparemment le plus fort des Exorcistes de l’Église.”

– Le plus fort des Exorcistes de l’Église !?

Il doit donc posséder une force considérable. Il détient le deuxième Longinus le plus puissant, c’est le plus fort des Exorcistes, c’est un ange réincarné, et c’est un Joker….. C’est quelqu’un qui possède tellement de critères de “plus fort” en lui ! Xenovia, qui était une ancienne exorciste, répond.

“Dulio Gesualdo. Il était aussi célèbre au sein de l’Église. Je ne l’ai jamais rencontré, mais il était principalement envoyé contre des démons de haut rang et des créatures vraiment maléfiques, même s’il n’était qu’un humain.”

……Il combattait des démons de haut rang alors qu’il était humain….. Il est en quelque sorte comme Cao Cao. Il doit pouvoir faire cela parce qu’il possède un Longinus….. Sensei soupire alors.

“Les possesseurs de Longinus hein. Il y en a 13 : [Vrai Longinus], [Graal de Sephiroth], [Gear Boosté], [Divine Dividing], [Regulus Nemea], [Innovate Clear], [Démise Absolue], [Dimension Perdue], [Tempête Zenith], [Hymne Incinérant], [Créateur d’Annihilation], [Canis Lykaon], et [Karma Telos]. Mets ça dans ta mémoire soigneusement, Ise.”

“O-Oui !”

Même si je n’ai rien pour écrire !

-13 types. J’en ai rencontré environ…… la moitié. Juste penser qu’il y en a une autre moitié de ces Sacred Gears avec des capacités anormales me donne la chair de poule. Sensei se leva soudainement comme s’il avait compris quelque chose. Oh, as-tu trouvé un bon plan pour sortir d’ici ?!

“Ah ! J’ai trouvé les points communs entre les possesseurs actuels de Longinus. –Chacun d’eux est difficile à prévoir ! Nous avons un cerveau à poitrine et un fou de combat, et ce sont tous des gars égoïstes qui ont des motifs bizarres ! Je vais écrire ça après ! Putain !”

….Je suis un idiot de croire en toi. Mais Sensei continua.

“J’ai aussi trouvé un autre point commun. –La façon dont ils utilisent leur Longinus n’est pas la même que jusqu’à présent. La plupart des possesseurs trouvent des façons différentes de l’utiliser et cela augmente leur puissance. ……Les enfants actuels ont-ils dépassé nos attentes…… ? Non, mais quand même…….”

Aaaah, il a recommencé à penser par lui-même. Une fois qu’il s’évade dans son propre monde, Sensei ne revient pas si facilement… C’est ce que je pensais, mais il semblait avoir terminé son temps de réflexion. C’est parce qu’Ophis est revenue dans cette pièce.

« Je vais faire le tour de cet étage. »

Ophis a simplement dit cela puis est partie avant. Elle est enfin revenue.

« -Alors, comment te sens-tu, Ophis ? »

« Je suis devenue faible. En ce moment, je suis deux fois plus forte que les Deux Dragons Célestes à leur apogée. »

« C’est… oui, tu as faibli. »

« …..Non, non. Elle est toujours deux fois plus forte que Ddraig et Albion avant qu’ils ne soient scellés, n’est-ce pas ? Et elle est devenue faible tout en ayant autant de puissance ? À quel point était-elle forte avant… »

Je réponds à Sensei en disant qu’elle a « faibli ». Si elle a faibli avec ça, alors il n’y a pas de place pour moi en tant que l’un des Deux Dragons Célestes !

« Eh bien, elle est l’être le plus fort de toutes les factions. »

Oui, tu as raison ! Donc, l’Ophis originale était bien plus forte. Enfin, elle n’avait même pas Cao Cao en tête, même lorsqu’il était son adversaire.

« Hé, Ophis. Il y a quelque chose que je veux te demander. Pourquoi as-tu sauvé Asia et Irina à l’époque ? »

La boule de feu que Georg a lancée contre Asia et Irina immédiatement après notre arrivée dans le hall. Ophis a agi comme leur mur et les a protégées. Pourquoi Ophis a-t-elle sauvé ces deux-là ? Je me demandais cela. N’était-elle pas indifférente à tout le monde sauf à Great-Red et Ddraig ? Ophis répond d’une seule phrase.

« Elles m’ont offert du thé, elles ont joué aux cartes avec moi. »

….! Parle-t-elle de ce qui s’est passé chez moi ? Je lui ai demandé avec un regard idiot.

« C-C’est tout ? »

Ophis hoche la tête à ma question.

……Peut-être qu’elle n’est pas une mauvaise personne…… ?

« Merci beaucoup, Ophis-san ! »

Irina la remercie. En entendant l’état d’Ophis, Sensei a mis sa main sur son menton.

« …..Mais seulement deux fois plus forte que les Deux Dragons Célestes. C’est étrange. Cao Cao a dit que tu étais essentiellement un reste, mais si tu possèdes encore autant de puissance, alors c’est suffisant. »

Eh bien, c’était certainement comme Sensei l’a dit. Il semblait que les Grim Reapers et Siegfried étaient là, mais si Ophis avait encore autant de puissance, cela me rassurait. Ophis leva la main sans émotion.

« Samael a pris mon pouvoir, j’ai libéré ma puissance sous forme de serpents dans un autre espace. C’est cela que je viens de récupérer. Donc, je ne suis que deux fois plus forte que les Deux Dragons Célestes. »

-! Tout le monde fut choqué par la confession d’Ophis ! Sensei cria.

« Donc, la raison pour laquelle tu as dit que tu ferais le tour de cet étage, c’est pour récupérer la puissance que tu as libérée dans un autre espace !? »

Ophis hoche la tête. En voyant cela, Sensei commence à rire.

« Kukuku. Ce Cao Cao. Il a dit qu’il avait pris la majeure partie de la puissance d’Ophis, mais Ophis a libéré sa puissance dans une dimension différente pendant qu’on lui prenait sa puissance. Elle a récupéré la majeure partie juste maintenant et a retrouvé une partie de sa puissance originale. Et elle est toujours deux fois plus forte que les Deux Dragons Célestes à leur apogée. On dirait que la faction des héros a sous-estimé Ophis. »

Regardant Sensei, Ophis créa un serpent noir avec le bout de son doigt.

« Ma puissance a changé ainsi. C’est ce que j’ai envoyé dans un autre espace. C’est ce que j’ai récupéré. Mais je ne peux pas quitter cet endroit. Ici, il y a quelque chose qui me retient. »

Donc, c’est comme ça. Sensei arrêta de rire et prit une respiration.

« Eh bien, si les Faucheurs sont ici, alors ils ont prédit certains types de résistance d’Ophis. De plus, l’Ophis actuelle n’est pas infinie. Elle est finie. Ils doivent avoir un moyen de sceller Ophis en dehors d’utiliser Samael. Il est évident pour nous de rester calmes et prudents. »

Sensei demande alors à Le Fay.

« Le Fay, tu es talentueuse pour utiliser la magie liée à l’espace comme Kuroka, n’est-ce pas ? Y a-t-il un moyen d’obtenir de l’aide du monde extérieur ? Ou y a-t-il un moyen d’emmener au moins quelques membres d’ici ? »

« Il y en a. –Mais puisque Kuroka-san est à terre, il y a une limite si c’est moi seule. Il existe une magie où d’autres peuvent quitter cet espace avec moi… Mais le nombre de personnes pouvant le faire est au maximum de 2. Comme nous avons effectué un échange de transport avec Vali-sama et Fenrir-chan, je pense que la barrière de cet espace est devenue encore plus forte. Je suis presque sûre qu’il est impossible de refaire un échange de transport. Je pense que Georg-sama connaît la majorité des formules utilisées par notre magie, donc il ne me reste qu’une seule autre chance d’utiliser un transport très spécial depuis ici. »

Nous pouvons nous échapper. Mais seulement trois personnes, y compris Le Fay, et il n’y a qu’une seule chance.

« Allons-nous faire en sorte qu’Ophis s’échappe tout en combattant les Faucheurs ? »

Je demande à Sensei. Sensei secoue la tête de côté.

« Ce serait impossible. D’après ce qu’Ophis a dit plus tôt, cet espace possède une barrière spéciale qui retient Ophis capturée ici. J’aimerais leur demander comment ils ont créé une telle chose, mais Ophis doit être la seule à ne pas pouvoir quitter cet endroit. Nous devons détruire la barrière d’une manière ou d’une autre et nous échapperons tous ensemble. Et les Faucheurs sont plus dangereux que tu ne le penses. En termes de potentiel, vous êtes plus forts, mais c’est mauvais si vous vous faites couper avec leur faux. Les Faucheurs réduisent la durée de vie en même temps qu’ils vous infligent des dégâts. Si Ise, qui est en train de guérir sa durée de vie, est touché, il finira par mourir parce que sa durée de vie tombera à zéro. Ophis est également finie en ce moment. Si elle se fait couper à plusieurs reprises par la faux, elle deviendra plus faible. Donc, nous devons protéger Ophis à tout prix. Si nous lui enlevons ses pouvoirs davantage, les problèmes augmenteront considérablement. Surtout si notre adversaire est Hades. »

Cela signifie que nous devons nous assurer que l’ennemi ne prenne pas Ophis. Je dois aussi faire attention aux faux des Faucheurs. Je mourrais sérieusement si je me fais couper par eux. …….On dirait que aujourd’hui est une journée où je pourrais mourir même à cause de la moindre chose ! C’est bizarre ! J’avais déjà du pain sur la planche avec le test de promotion de classe moyenne ! Et maintenant, tout a tourné en une situation où nos vies sont en danger ! Sensei continue alors.

« Mais nous devons aussi choisir les membres qui doivent partir d’ici pour obtenir de l’aide du monde extérieur. »

Le regard de Sensei s’accroche à Irina.

« — Irina, tu partiras la première. Va dire la vérité sur la faction des Héros et le coup d’État d’Hades à Sirzechs et aux cieux. »

« M-Mais ! Je pense que Ravel-san devrait s’échapper en premier ! »

Sensei continue de parler sans s’arrêter pour Irina qui essaie de répliquer.

« Ravel a dit auparavant que nous n’avons pas besoin de la considérer comme notre priorité absolue si nous devons nous échapper. –Nous sommes en désavantage ici. Ils viendront sûrement pour éliminer Ise, Vali et Ophis. Le Dragon-Dieu et les Deux-Dragons Célestes sont des choses qu’ils voudraient absolument éliminer. Si nous faisons en sorte que Hades utilise « ceci » Ophis ici pour des actes maléfiques, nous ne saurons pas ce qui arrivera à ce monde ! »

Irina semblait vouloir répondre à Sensei, mais elle se retint et hocha la tête.

……Cette fille prend soin de ses camarades, elle devait donc vouloir se battre à nos côtés jusqu’au dernier moment. Mais elle a compris sa position et son rôle. Sensei regarde alors Xenovia.

« Prends Xenovia comme ta garde. La fonction d’Ex-Durandal a été détruite, mais Durandal lui-même peut être utilisé. Il y a une chance que des renforts de la faction des Héros ou des Grim Reapers soient dehors dans cet espace. »

« …..Une garde, hein ? »

Xenovia plissa les yeux.

Comme l’a dit Sensei, Ex-Durandal a été détruit. Les parties d’Excalibur qui avaient été transformées en gaine ont été détruites, laissant les six noyaux de l’épée sacrée originale. Il y a aussi une petite rayure sur la lame de Durandal. La capacité de Cao-Cao était capable de détruire facilement la légendaire épée sacrée. Dans cette situation, Xenovia ne peut pas se battre avec ses pouvoirs habituels. Xenovia le comprend aussi. Malgré cela, elle affiche encore une expression frustrée.

« Garde quelqu’un, c’est aussi une mission splendide. –Et il est grand temps que les résultats de « cette » recherche soient dévoilés. Va vérifier cela aussi. Et réparer Durandal. Je t’envoie là-bas aussi pour ça. Il ne semble pas que cela se termine seulement avec cette bataille, alors dépêche-toi de le réparer rapidement. »

En entendant cela, Xenovia hoche silencieusement la tête. Ainsi, Xenovia et Irina partiront d’ici avec Le Fay pour alerter les autres de la crise. Le Fay se rend dans une autre pièce pour modifier la formule du cercle magique de transport. Comme elle veut insérer les informations de base de Xenovia et Irina dans la formule, elles la suivent aussi en sortant de la pièce. Avant de quitter cette pièce, Le Fay donne une seule épée à Irina.

« C-ça ! »

Le Fay sourit à Irina qui est choquée. –C’est la dernière épée Excalibur, qui appartenait à Arthur Pendragon. Elle s’appelle [Excalibur Ruler].

« S’il te plaît, prends-la. C’est quelque chose que mon frère m’a demandé d’emporter avec moi. Je n’ai pas trouvé le bon moment pour te la donner, mais je pense que maintenant c’est le bon moment. Cette épée ne nous sert plus à rien. »

« Est-ce que c’est d’accord ? »

Le Fay hoche la tête aux paroles de Xenovia.

« Nous avons obtenu Fenrir-chan. La puissance de Fenrir-chan a été considérablement réduite pour que nous puissions le contrôler, mais même ainsi, il n’y a pas de créatures plus puissantes que lui. –Et si tu utilisais toutes les Excalibur pour réparer Durandal ? »

Irina baisse la tête.

« ……M-merci beaucoup ! Le Fay-san ! Je pensais que les personnes portant le sang des héros étaient effrayantes, mais il y a vraiment des gens gentils parmi eux ! »

« Fufufu. Je suis honorée. Bien que je sois considérée comme une weirdo avec mon frère. »

Le Fay esquisse un sourire amer et se dirige vers une autre pièce avec Xenovia et Irina. Mais Ex-Durandal, qui contiendra toutes les Excalibur ! Jusqu’à présent, il n’était équipé que de 6 d’entre elles ! Même moi, je ne peux pas imaginer comment cela va tourner ! Sensei se frappe les genoux.

« Maintenant, Rias. Nous allons réfléchir au plan pour nous échapper d’ici. Notre objectif est de partir d’ici avec Ophis et que nous sortions tous vivants d’ici. »

« Oui. Cela va de soi. »

Les deux tacticiens sourient et c’est le moment de la stratégie. Oui. Nous allons absolument nous échapper d’ici, tous en vie !

Pendant que Rias, Sensei et Akeno-san élaborent un plan dans la pièce où j’étais auparavant, je me rends dans la chambre de Kuroka pour voir comment elle va. Ses blessures ont guéri mais elle repose toujours sur le lit. Selon Le Fay, Kuroka était en alerte pour s’assurer que personne ne serait après Ophis, elle est donc restée sur ses gardes tout ce temps. À cause de cela, son endurance et son esprit étaient beaucoup plus épuisés que ce qu’elle pensait. C’est pourquoi elle ne s’est pas encore complètement remise, même si ses blessures ont été guéries. En ce moment, Ravel veille sur Kuroka. Naturellement, ce devrait être Ravel, qui est une invitée, qui devrait s’enfuir la première d’ici. Mais elle a choisi de rester parce qu’elle s’inquiétait pour Koneko-chan et Kuroka.

« Je suis aussi membre de la maison immortelle du Phénix. Je ne mourrai pas si facilement. »

C’est ainsi qu’elle a répondu. C’est pourquoi ce sont finalement Xenovia et Irina qui s’en sont échappées. Comme on pouvait s’y attendre d’une personne de la famille immortelle. Elle a vraiment du cran. C’est aussi pour cela que nous devons protéger cette fille ainsi que tout le monde.

« …..Comment ça va ? »

J’ai demandé à Kuroka, qui est allongée sur le lit. Kuroka a esquissé un sourire malicieux.

« Ara. Sekiryuutei-chin. Tu es si gentil de venir me voir –nyan. »

« Eh bien, tu as quand même sauvé ma camarade, Koneko-chan, après tout. »

« Ce n’était qu’une coïncidence –nyan. »

Cette coïncidence était une action entreprise avant que tu ne cries le nom de ta sœur. Elle a sauvé Koneko-chan du danger en risquant sa vie. À côté du lit, Koneko-chan est assise sur une chaise, le regard baissé.

« ……Pourquoi ? »

Koneko-chan a murmuré puis s’est levée soudainement en criant.

« Pourquoi m’as-tu sauvée !? Je devais être comme un outil pour toi, n’est-ce pas Nee-sama ! »

« Je me demande. Je ne comprends pas vraiment –nyan. »

« S’il te plaît, ne joue pas avec moi ! ……Cette fois-là, tu m’as laissée derrière. Tu sais combien de choses horribles les gens autour de moi m’ont dit……. Même lors de la fête dans le Monde Souterrain, tu as essayé de m’emmener de force…… »

Koneko-chan, qui d’habitude ne parlait pas beaucoup, libérait tout ce qu’elle avait accumulé en elle.

« Je ne peux pas te comprendre, Nee-sama……… ! »

En disant cela, Koneko-chan quitte la pièce !

« Koneko-chan ! »

J’ai essayé de la suivre, mais Kuroka m’a arrêté en tirant sur ma manche.

« Rassure-toi. Je vais la suivre. »

En disant cela, Ravel est partie après Koneko-chan. Je fais en sorte que Ravel s’occupe de beaucoup de choses, mais je pense qu’il y a des choses que seule elle peut faire parce qu’elles sont dans la même classe. Je me suis assis sur la chaise où Koneko-chan était assise auparavant, puis j’ai demandé à Kuroka.

« ……Hé Kuroka. Que s’est-il passé chez ton ancien maître ? »

« Rien. Je l’ai simplement tué parce qu’il était un bâtard détestable –nyan. »

En disant cela, Kuroka a arrêté de sourire et a adopté un visage sérieux.

« Nekoshou….. Il est devenu une nuisance parce qu’il s’intéressait trop à nos pouvoirs. En mettant de côté moi, si mon ancien maître stupide avait demandé à Shirone d’utiliser le sennjutsu, elle l’aurait utilisé sans hésitation et ses pouvoirs seraient devenus incontrôlables. –Elle est une fille honnête après tout. »

Kuroka, qui vient de dire cela, a maintenant un peu de bonté dans ses yeux.

« De toute façon, il se concentrait sur l’augmentation des capacités de ses serviteurs, et nous faisait passer par des choses difficiles de force. Faire passer ses serviteurs par cela, c’est une chose, mais il a aussi essayé de renforcer de force la famille de ses serviteurs –nyan. »

La raison pour laquelle Kuroka est devenue une personne recherchée. C’est parce qu’elle a tué son maître. Pourquoi a-t-elle fait cela ? C’est parce que……..

« …..As-tu sauvé Koneko-chan de lui ? La raison pour laquelle tu as essayé de l’emmener de force dans le Monde Souterrain, c’est pour qu’elle puisse échapper à « la puissance ». ……C’est parce que je suis une Sekiryuutei qui attire les pouvoirs……. »

Elle a de mauvaises intentions. Elle a le cœur d’un enfant espiègle. Je peux dire qu’elle est quelqu’un qui fait ce qu’elle a envie de faire. Mais j’ai commencé à penser que ce n’est pas le seul côté d’elle après avoir passé du temps avec elle ces derniers jours.

« ……J’aime faire des bêtises, tu sais ? J’aime aussi utiliser mes pouvoirs. J’aime aussi tout ce qui divertit. Après tout, je suis un chat errant –nyan. Il vaut mieux que je vagabonde comme je le souhaite avec des compagnons avec qui je peux m’identifier. Mais Shirone est différente. Elle convient d’être un chat domestique. C’est pourquoi Sekiryuutei—chan. »

Kuroka me dit cela avec des yeux sérieux.

« Je me fiche que tu deviennes une masse de pouvoirs, mais je veux que tu deviennes un dragon céleste idiotement honnête comme Vali. Si cela arrive, cette fille sera aussi follement heureuse. »

……Je vois. Il ne peut pas en être autrement, tu es une chatte espiègle. La mauvaise chatte de l’équipe de Vali. Il y a des parties de toi qui aiment être ivre avec ton propre pouvoir de sennjutsu. Et tu aimes probablement aussi te battre. Mais ta petite sœur…… Tu aimes aussi Koneko-chan comme avant, n’est-ce pas ?

«…….Tu es plus maladroite que moi. »

En disant cela avec un sourire amer, Kuroka fit une drôle de tête et regarda sur le côté.

« Je ne veux pas entendre ça d’un idiot de pouvoir comme toi –nyan. Même si je ressemble à ça, je suis une Sorcière de type Wizard qui a consommé 2 pièces de Bishop, tu sais ? –Bon, cette discussion est terminée. Je vais dormir –nyan. Ou veux-tu faire un bébé avec moi maintenant –nyan ? Tu es un horrible Dragon Céleste qui veut essayer de faire l’amour de force avec une femme blessée nya. »

« J’adorerais ! Non, ce n’est pas ce que je veux dire, idiot ! Repose-toi. Ce n’est pas le moment pour ça. »

Je vais la faire se reposer jusqu’au début du combat. La capacité de Kuroka sera très utile pour le combat à venir. Je me suis levé de la chaise et j’ai essayé de quitter la pièce.

« ……..Merci, Sekiryuutei-chan. »

Je me suis retourné après qu’elle ait dit cela, mais elle agit comme si elle n’avait rien dit et dort.

Après avoir vérifié Kuroka, je me suis dirigé vers la pièce où « cet » gars se reposait. En entrant dans la pièce, Vali avait le haut du corps relevé et était allongé. Ses blessures sont guéries grâce à Asia, mais son visage a l’air terriblement mauvais. Il respire violemment et semble endurer une douleur intense. La malédiction de Samael doit circuler dans tout son corps. ……C’est la première fois que je le vois comme ça et je ne veux pas le voir comme ça non plus.

« ……Je n’aurais jamais pensé que tu subirais autant de dégâts d’une seule attaque. »

En disant cela, il esquissa un sourire amer.

« On dirait que j’ai montré quelque chose de désagréable. Je suis venu ici pour éliminer Cao Cao. Mais je me suis retrouvé comme ça. »

« Cela signifie que la malédiction de Samael, le Mangeur de Dragons, est vraiment folle. Je ne pensais pas que tu tomberais sans rien faire. »

Il n’y avait vraiment rien que nous puissions faire. Se faire frapper une fois a fait tomber ce gars, qui est essentiellement l’incarnation du pouvoir. Cette scène est gravée dans ma mémoire. Il doit y avoir une raison pour laquelle Cao Cao a utilisé Samael dans cette situation. Cela devait être la seule façon pour lui d’arrêter Vali qui était sur le point d’utiliser Juggernaut-Drive.

« On dirait que tu me soutiens. »

« Je réalise à quel point tu es fort chaque fois que je deviens plus fort. Je suis frustré parce qu’il semble que je ne t’ai toujours pas rattrapé. »

«…….J’ai vraiment hâte. Rattrape-moi rapidement. »

« Tu es vraiment plein de toi-même, ce qui me donne envie de vomir. Alors, as-tu obtenu le pouvoir qui dépasse celui du Juggernaut-Drive ? »

« Et alors si je l’ai fait ? »

« Je me sens soulagé. Ce ne serait pas ton genre de ne rien faire contre Cao Cao, n’est-ce pas ? »

Vali hocha silencieusement la tête en disant « Tu as raison » face à mon sarcasme.

«……..Cao Cao a protégé Georg et Samael. Il a volé le pouvoir d’Ophis sans faire d’attaques spectaculaires. Il a tout fait lui-même et nous a attaqués d’une manière qui ne nous tuerait pas. Il a rempli ces quatre exigences difficiles tout en nous submergeant avec le minimum d’attaques nécessaires. Même si le pouvoir de Samael était impliqué, tu devrais aussi avoir compris son pouvoir. –C’est le chef des gars qui ont leurs crocs dressés contre des êtres supérieurs et qui ne sont que des humains. »

Oui, je sais. Il a bloqué les attaques démoniaques du duo magique, tant du groupe Gremory que de l’équipe de Vali, tout en jouant avec toi et Sensei. Même moi……

Je pensais lui avoir rendu la pareille avec Triaina à Kyoto. Mais je suis tellement frustré de découvrir que je ne suis pas du tout à la hauteur de ce gars aujourd’hui…….! Je serrai très fort ma main, rempli de frustration. Vali dit alors :

« Ils observent très attentivement leurs adversaires et recherchent leurs faiblesses sans laisser de zones d’ombre. En plus, ils examinent très en profondeur les traits de leurs armes. C’est la faction des Héros. Au centre d’eux se trouve l’homme appelé Cao Cao, qui manie la lance sacrée. Souviens-toi très bien du Balance-Breaker de cet homme. C’est une sous-espèce de Balance-Breaker qu’il a développée par la recherche, et il continue à faire des recherches pour pouvoir affronter seul les êtres supérieurs. »

« Et il y a une chose appelée [Idée de Vérité], n’est-ce pas ? À quel point ce gars est-il fort….. »

«……[Idée de Vérité] est quelque chose de très similaire à notre Juggernaut-Drive. On pourrait aussi dire que c’est la plus éloignée de celui-ci…….. Il peut acquérir une puissance écrasante, mais cela a un prix : devenir berserk. Je ne pense pas qu’il puisse contrôler [Idée de Vérité] parce qu’il n’a pas autant de pouvoir démoniaque…….. non, de magie comme moi……. »

Il a essayé de l’utiliser contre moi à Kyoto. A-t-il tenté de l’activer parce qu’il a été mis à terre par moi et aussi à cause de l’atmosphère de cette scène ? Ou avait-il une méthode pour le contrôler…… ?

Vali poursuit.

« Si c’est pour la défense, toi et moi avons une meilleure défense que lui. Son pouvoir magique n’est pas élevé non plus. Si nos attaques touchent Cao Cao, il tombera. Mais ses techniques sont trop avancées. Mais il se rend aussi compte qu’il est plus qu’un simple humain que quiconque. ……Dans les Jeux de Rang, il serait considéré comme le type de technique ultime. Eh bien, s’il le voulait, il pourrait faire émettre d’énormes quantités d’aura de la lance pour éliminer une section d’une zone. »

La technique ultime……. Un type de technique et de capacité spécialisé dans l’attaque des faiblesses des gens. Une attaque utilisée après avoir étudié ses adversaires. Mon Triaina-Rook l’a blessé à Kyoto. J’aurais pu le vaincre s’il l’avait touché directement. C’était la même chose aujourd’hui aussi. Mais Cao Cao comprend parfaitement ma capacité et il ne semblait pas du tout penser que cela pourrait le toucher…….

Cao Cao est l’exact opposé de Sairaorg-san. Il est trop effrayant. Et il est difficile de deviner ce qu’il pense.

…..Une existence que je ne peux pas comprendre. C’est Cao Cao. Ah oui. Il y a une chose que je dois confirmer.

« Hé Vali. Pourquoi as-tu envoyé Ophis chez nous ? Tu voulais juste l’utiliser ? »

« Moi ? À Ophis ? »

Vali réagit comme si ma supposition était complètement à côté de la plaque. Dit-il la vérité ?

Il a utilisé Ophis comme appât pour attirer Cao Cao. Mais il a aussi pensé aux souhaits d’Ophis. Il a aussi essayé de libérer Ophis de l’attaque de Samael. S’il ne voulait que Cao Cao, il aurait pu laisser Ophis comme ça et attaquer Cao Cao immédiatement.

« ……Je n’étais qu’une personne avec qui Ophis pouvait parler. Elle semblait parfois solitaire. …..Non, ce n’est rien. J’ai dit quelque chose d’inutile. Oublie ça. »

Je vois. Donc ce n’est rien, hein. D’accord alors. Faisons comme ça. Mais je pense que je peux comprendre ce qu’il veut dire par le fait qu’Ophis semblait solitaire. Elle a interagi avec Asia et Irina et les a sauvées, elles qui lui avaient prêté attention. Cela seul fait d’Ophis quelqu’un que je protégerais de ma vie. C’était quelque chose de très certain pour moi.

« Ophis est la chef des méchants. Non. Elle “était” leur chef. Même ainsi, je m’assurerai qu’elle s’échappe d’ici. »

« Oui. Tu peux deviner que quelque chose d’insensé se produirait si elle se faisait attraper par Hades. »

« Après ça, je vais participer au plan pour m’échapper d’ici. Vali. Tu vas te reposer ? »

« ……J’aimerais me reposer, mais je suis un [Hakuryuukou], donc je ne peux pas m’en empêcher. –Même si mon corps est affecté par une malédiction, je ne peux pas reculer face à de simples Grim Reapers. Je n’ai jamais eu le choix de simplement rester en dehors de ça dès le départ. »

…..Une incarnation de fierté. Je me suis senti très soulagé d’entendre quelque chose qu’il dirait habituellement. Oui. Avec ça, nous pouvons nous battre. Nos préparatifs sont prêts.

« Vali. Finissons notre combat un jour. Te vaincre est l’un de mes objectifs. »

« Oui. J’ai hâte, Hyoudou Issei. Nous ne pouvons pas mourir dans un endroit comme celui-ci. »

Le plan pour s’échapper d’ici se rapproche……