Chapitre 134
====================

Vie.1 Je suis aussi en train de faire un Diable aujourd’hui.

Dernièrement, je commence à apprécier ma vie scolaire.

Cela pourrait être parce que nous sommes attaqués si souvent par des ennemis puissants. Je pense aussi que traverser l’expérience de perdre mon corps, ce qui n’est pas quelque chose que l’on vit vraiment, a aussi quelque chose à voir avec ça.

Après tout, je me sens en paix simplement avec des leçons ordinaires. Avant de me réincarner, je pensais « Que ça finisse vite~ ».

Non, sérieusement, la paix est la meilleure. Je veux passer mes journées à avoir une vie scolaire normale à midi, et faire le travail d’un Diable tard dans la nuit.

……Eh bien, la vie d’un Diable est quelque chose d’inhabituel si je la compare à l’année dernière…… mais j’ai traversé quelque chose de plus que ça……

Qu’est-ce que c’est avec tous ces Dieux du Mal, descendants de la faction Old-Maou, et Longinus ! Laissez-moi tranquille ! Je suis content de simplement profiter de ma vie avec Rias, Asia, et les autres, tout en passant par des moments ecchi parfois ! Se battre dans les Jeux de Rang est déjà suffisant !

……Eh bien, la raison pour laquelle j’ai pu rapidement passer au rang de Diable de classe moyenne, c’est grâce aux attaques……

……Donc, ce ne sera pas qu’un rêve de devenir un Diable de haute classe à ce rythme, hein.

Même Azazel-sensei m’a dit que je devrais penser à « avoir l’esprit de devenir un Diable de haute classe et à ma carrière après ma promotion ».

C’est la pause et je regarde le ciel par la fenêtre.

……Ma carrière. Mais il a raison. Je suis en deuxième année de lycée, et c’est déjà l’hiver. Il y a déjà une réunion de carrière avec mes parents, et j’ai déjà rempli le formulaire qu’on m’a donné sur ma carrière souhaitée.

Ma carrière en tant qu’humain — c’est d’entrer à l’université de Kuou. Cela ne posera pas de problème tant que je ne ferai pas d’erreurs graves. Ensuite, ma carrière en tant que Diable……

Un roi du Harem ! C’est évident, mais peut-être que je dois envisager une façon de vivre plus réaliste.

D’abord, réaliser le rêve de Rias, et je vais tout donner pour y parvenir ! Rias veut devenir la Championne du Jeu de Rang. Pour la soutenir, je me battrai de toutes mes forces lorsque Rias commencera officiellement à participer aux jeux.

Ce sera ma vie en tant que serviteur de Rias. Et une autre chose. Que ferai-je quand je deviendrai un Diable de haute classe—

J’obtiendrai les Pièces du Mal et deviendrai indépendant. C’est mon idée principale…… mais je n’ai pas encore beaucoup réfléchi aux détails, et je n’ai qu’une idée vague à ce sujet……

D’après Azazel-sensei, on m’a dit que je devrais commencer à préparer les fonds de campagne pour quand je deviendrai indépendant. On m’a aussi dit que si je voulais avoir mes propres serviteurs, et mon propre territoire, je devrais être prêt à m’en occuper correctement, sinon ça n’aurait aucun sens.

Fonds. Ce n’est pas comme si je n’en avais pas. Une partie de l’argent que la Maison Gremory gagne avec l’[Oppai Dragon] est déposée sur mon compte, juste une partie des bénéfices issus des droits d’auteur.

Mon compte en banque de Diable. C’est quelque chose que Rias a préparé quand je suis devenu un Diable. C’est quelque chose que tout le monde dans le groupe possède. L’argent gagné en faisant le travail de Diable y est déposé. Dans mon cas, les fonds de l’[Oppai Dragon] y sont ajoutés.

Et les chiffres des fonds sont incroyables…… Comme il est encore trop tôt pour un lycéen de les utiliser, Grayfia-san les gère pour moi. Je sens aussi que je vais devenir fou en voyant combien il y en a, alors que Grayfia-san le gère, c’est une grande aide.

Quand je deviendrai indépendant, je l’utiliserai comme fonds de campagne ! Je ne sais pas si c’est suffisant, mais je devrais gagner autant que possible en ce moment !

Mais le maître d’épée de Kiba, Okita-san, m’a appris les voies des Démons réincarnés. Il a dit que les humains qui se réincarnent en Démon ont tendance à vivre leur vie de manière précipitée.

Puisque nous vivons longtemps, il semble qu’ils soient troublés lorsqu’ils visent leurs objectifs dans les premières étapes et les atteignent.

Il semble qu’ils traversent un syndrome d’épuisement, et il pourrait devenir possible pour eux de devenir moins émotionnels. Donc, il dit que travailler tout en profitant très lentement de la vie de Démon conduira à une bonne façon de vivre en tant que Démon réincarné.

Donc, si je deviens un Roi du Harem rapidement, vais-je aussi m’épuiser…… ? Je ne le sais pas encore, mais même si je devais vivre dix mille ans, et si je devenais un Roi du Harem dans cent ou mille ans, je……

……Oui, il se peut que mes années restantes semblent plus longues. Pour m’assurer que cela n’arrive pas, ce ne serait pas une mauvaise idée d’avoir beaucoup de rêves. Je veux participer à un Jeu de Classement, et aussi obtenir quelques titres !

Mais d’abord, cela ne signifiera rien si je ne deviens pas un Roi du Harem. J’ai l’impression que je ne peux pas avoir mes nouveaux rêves et ambitions à moins de faire de mes rêves une réalité. Si je continue à vivre, je pourrais peut-être trouver autre chose que je veux accomplir ! Non, je le trouverai !

Oui ! Je pense que je sais vaguement quel est mon objectif actuel !

Je vais continuer à vivre en tant que serviteur de Rias ! Et je vais même gagner un seul yen pour mon rêve à l’avenir !

Ça devrait aller ! Oui ! Puisque je sais ce que je dois faire, je vais passer ma vie scolaire en paix !

Alors que je faisais une pose de victoire tout seul, quelqu’un m’a frappé la tête très fort !

“Aïe ! Qui a fait ça !?”

Quand je me retourne, —Matsuda et Motohama sont là ! Je ne sais pas pourquoi, mais leurs corps tremblent de colère.

“Toi ! J’ai entendu dire que tu t’entendais aussi bien avec Ravel Phoenix-san de la première année !”

Ravel ?

“Hein ? Ouais, enfin, je la connaissais avant qu’elle ne transfère dans cette école. Sa famille m’a aussi demandé de veiller sur elle, c’est pour ça que je la surveille.”

Je voyais Ravel chaque fois que j’allais dans le Monde Souterrain, et la mère de Phoenix m’a aussi demandé de veiller sur elle. C’est ma junior, donc je dois m’en occuper. Attends, en ce moment, Ravel, qui est ma manager, s’occupe de moi à la place.

En entendant mes mots, tout le corps de Motohama a commencé à trembler.

“S-Donc c’est reconnu par ses parents…… qu’est-ce qui se passe…… Asia-chan, Rias-senpai, Himejima-senpai, Toujou Koneko-chan, Xenovia-chan, et Irina-san…… Ce sont toutes les Madonna et les idoles de cette école…… ! Et en plus, Ravel Phoenix-san…… !”

“Vous deux, cette réaction, pouvez-vous arrêter déjà ? Même vous regarder de côté devient vieux.”

Celui qui apparaît en disant cela est le Lunettes Pervers aussi connu sous le nom de Kiryuu. Kiryuu continue de parler les yeux à moitié fermés.

“Ce n’est pas correct de ma part de dire ça, mais vous savez que les belles personnes ont tendance à tomber pour des gars bizarres, donc il y avait cette partie de Hyoudou qui les attirait.”

Qu’est-ce que tu veux dire par cette partie…… !? B-Bon, les incidents avec lesquels j’ai tendance à être impliqué ont beaucoup de choses folles qui se passent !

“ « Ah, je vois. » ”

Les deux idiots frappent leurs poings contre leurs paumes et finissent par comprendre ! Putain ! Qu’est-ce que c’est que cette façon bizarre de comprendre !?

Mais Matsuda baisse la tête.

« Non, comme je le pensais, ce n’est pas juste ! Si c’était vrai, même moi et Motohama, qui sommes aussi des idiots pervers, devrions pouvoir voir des miracles se produire aussi ! »

« C’est ça ! Tu sais, moi et Matsuda, on n’a même pas un seul drapeau avec une belle fille ! Qu’est-ce que ça signifie ? Qu’est-ce qui se passeooo ! ? »

Motohama argumente aussi en versant des larmes.

« Calmez-vous, Hyoudou doit avoir obtenu tous ces drapeaux. Cela signifie qu’il est plus pervers que vous deux, alors abandonnez. D’accord ? »

Kiryuu réconforte Matsuda et Motohama en leur tapotant la tête.

Ce foutu Kiryuu ! Je ne savais pas que tu pouvais réconforter les gens comme ça ! Alors tu me dis que je suis un idiot pervers ! ? ………… Ne pas être d’accord avec ça, je ne peux pas ! Si je peux m’entendre avec Rias et les autres grâce à ça, alors j’en suis honoré !

« Ce serait bien si Matsuda et Motohama recevaient aussi une bénédiction de Dieu… »

Les yeux de Xenovia sont remplis de tristesse.

« La prochaine fois, je pourrais en discuter avec Michael-sama. »

Ça te va, Irina !? Tu me dis que c’est d’accord de donner la bénédiction reconnaissante de Michael-san à ces deux-là ! ?

« Matsuda-san, Motohama-san, voulez-vous assister à la messe la prochaine fois ? Même si vous traversez la tristesse, je suis sûre que vous vous sentirez mieux si vous passez un bon moment avec tout le monde. »

Asiaaaaaa ! Tu agis comme ces gens de l’Église sans t’en rendre compte ! Quand je regardais les différences culturelles que le trio de l’Église a, les yeux de Kiryuu m’attrapent. Ses lunettes brillent.

« Au fait Hyoudou. La rumeur est-elle vraie ? »

« W-Quelle rumeur ? »

« J’ai entendu dire que tu t’adresses à Rias-senpai sans honorifiques et que tu l’appelles “Rias”. »

Les mots que Kiryuu vient de dire attirent immédiatement l’attention de tout le monde dans la classe !

Tout le monde me regarde avec insistance et commence à dire des choses comme : « Maintenant que tu le mentionnes, il y avait une rumeur comme ça », et « Bon travail de lui avoir demandé quelque chose que je voulais aussi lui demander ! ».

Vraiment !? Donc, des rumeurs comme ça circulent à l’école !? Ah, je pense que j’ai appelé Rias “Rias” à l’école sans y penser ! Quelqu’un a vu ça…… ? Je ne peux même pas baisser ma garde un instant !

J’avais discuté avec Rias pour l’appeler “Buchou” pendant l’école et dans les endroits où les étudiants normaux seront présents, mais est-ce que j’ai fait une erreur !?

Je réfléchis intensément à ce que je dois faire, puis—,

« Ise-kun, Asia-san, Xenovia, Irina-san, je suis venu discuter de l’après-midi— »

Kiba apparaît à l’entrée de la classe ! Timing parfait !

« O-oui ! Kiba ! Je vais venir maintenant ! Allez, on y va tous ! »

Je quitte la classe en poussant Asia et les autres dehors !

« Hé, Hyoudou ! Alors, quelle est la vérité alors ? »

Kiryuu, je ne peux pas répondre à ça ! Je veux le faire, mais si je le fais, je serai considéré comme un ennemi par tout le corps étudiant ! Laissez-moi la dater tranquillement~ !

Partie 2

Après l’école, le même jour—

Nous, tous membres du Club de la Recherche Occulte, nous sommes rassemblés dans la salle du club. Rossweisse-san, qui est arrivée en retard de la réunion du personnel, nous rejoint.

Confirmation que nous sommes tous assis sur le canapé, Rias se lève et parle en nous regardant.

“Maintenant, tout le monde, il n’y a qu’une seule raison pour laquelle je vous ai tous réunis aujourd’hui. – À partir d’aujourd’hui, nous entrerons dans la période où nous commencerons le travail dont nous avons parlé, le pacte avec les Magiciens.”

–Le pacte avec un Diable.

J’ai avalé ma salive puis je me suis souvenu. La relation entre les Diables et les magiciens est ancienne et profonde.

C’est totalement différent de celui où un humain fait un vœu à un Diable en concluant un pacte.

Les personnes qui sont magiciens sont essentiellement celles qui perfectionnent leurs recherches sur la magie toute leur vie.

Il existe des magies telles que la magie noire, la magie blanche, la magie d’invocation, la magie des esprits, les symboles runiques, le lancement de sorts depuis différents endroits, et bien d’autres. Ils choisissent le thème de leur magie parmi eux, et mettent tout ce qu’ils ont dans cela pour le reste de leur vie.

Chaque personne a ses propres méthodes pour l’atteindre et la maîtriser.

Maintenant, la relation entre de tels magiciens et les Diables est—

Rias dit alors.

“Il y a trois raisons principales pour qu’un magicien fasse un pacte avec un Diable. La première est de les utiliser comme garde du corps. Quand le moment viendra, avoir un Diable puissant derrière eux leur permettra de parler avec leurs adversaires s’ils se retrouvent en conflit.”

“Ils ressemblent à des yakuzas.”

En disant cela, Rias me répond en disant “Je suis d’accord” en souriant.

Rias leva alors deux doigts.

“Deuxièmement, ils font un pacte parce qu’ils veulent acquérir des techniques et des connaissances des Diables. Pour faire simple, les standards techniques du Monde Souterrain. Ces choses joueront un rôle important lorsque les magiciens feront leurs recherches.”

Si c’est la raison, ils peuvent simplement aller eux-mêmes dans le Monde Souterrain pour obtenir ce qu’ils veulent, ou ils peuvent aussi l’obtenir par d’autres voies.

Mais, il semble que cela comporte de grands risques. Pour la première option, c’est risqué car il y a très peu de moyens d’accéder au Monde Souterrain. Ceux comme moi peuvent y aller facilement, mais c’est parce que je suis un serviteur du “Diable de haute classe Gremory”. Aller dans le Monde Souterrain n’est pas un voyage facile pour les magiciens qui ne sont pas des Diables.

On peut passer entre le Monde Souterrain et le monde humain si on est le serviteur d’un Diable, bien que cela pose problème si des “Diables errants” le font.

Je me suis inscrit dans le train lorsque je suis allé pour la première fois dans le Monde Souterrain pendant l’été, mais j’ai entendu dire que les magiciens seront confrontés à des risques élevés. J’ai entendu dire que ceux qui peuvent laisser leur nom dans l’histoire des magiciens peuvent obtenir un laissez-passer pour le Monde Souterrain, mais cela comporte aussi pas mal de conditions.

En d’autres termes, ceux qui ne sont pas un Diable ou un Ange déchu ne peuvent pas aller aussi facilement dans le Monde Souterrain. ……La raison pour laquelle Vali et son équipe peuvent apparaître dans le Monde Souterrain comme si de rien n’était, c’est parce qu’ils sont incroyablement forts.

Si on parle comme ça, alors il y a des magiciens qui entrent illégalement dans le Monde Souterrain en utilisant leur propre magie de téléportation puissante…… Bien que ce soient des personnes considérées comme une menace à la fois pour les Diables et pour l’association des magiciens. Vali est pareil, donc entrer sans permission est mauvais.

Et pour la dernière raison, “Comment obtenir ce qu’ils veulent en passant par d’autres factions”, mais cette voie coûtera de l’argent, et j’ai entendu dire que l’argent qu’ils demandent grimpera en flèche. Selon ce que vous voulez, cela peut même coûter toute la renommée et la fortune qu’un magicien a acquises grâce à ses recherches.

Par exemple, la larme du Phénix. C’est aussi un objet coûteux dans le Monde Souterrain, mais pour un magicien, c’est tellement rare que cela ne suffirait même pas à ajouter le mot « super » dix fois devant le mot « rare ». Pour ces raisons, conclure un pacte avec un Diable leur permettra de l’obtenir à un prix plus avantageux en échange d’un échange équivalent. Bien que cela soit aussi un commerce coûteux.

Rias lève son troisième doigt.

« Enfin. C’est simple. Ils concluent un pacte avec un Diable pour leur propre statut. Faire un pacte avec un Diable puissant sera une grande fortune pour eux. Mon Otou-sama et Okaa-sama, ont aussi un pacte avec un magicien, tu sais ? Si quelque chose arrive, ils répondront à l’appel pour entendre leurs paroles. Pour un Diable de haut rang et ses serviteurs, c’est l’une de leurs responsabilités. »

Oui, puisque Rias, qui est la fille du Diable de haut rang Gremory, a atteint l’âge approprié, il a été décidé que le groupe Gremory dirigé par Rias entrerait dans la période de conclusion de pactes avec des magiciens.

Xenovia incline la tête avec une expression compliquée.

“La vie est vraiment intéressante, je ne pensais pas que je serais un jour convoquée par un magicien.”

Tu as raison. Je pense la même chose. Je n’aurais jamais cru devenir quelqu’un qui dirait quelque chose comme « Fufufu, es-tu le magicien qui m’a invoquée ? » même à peine. Rias ricane.

« Oui. Si tu es un humain lié à des pouvoirs spéciaux, alors normalement c’est toi qui invoques. Ce sont les Diables et les monstres qui seront invoqués après tout. C’est la raison pour laquelle je veux que vous accordiez tous de l’importance à ce pacte. Tu ne pourras pas rompre un pacte aussi facilement une fois que tu en as conclu un. Si tu fais un pacte, tu devras travailler sérieusement. Mais si tu fais un pacte avec quelqu’un de faible calibre, alors les gens remettront en question notre qualité. Alors choisis le meilleur partenaire commercial possible. Pour les magiciens, c’est quelque chose pour améliorer encore leurs recherches sur les pouvoirs spéciaux, mais pour nous, Diables, c’est une affaire. Le pacte avec un humain normal et le pacte avec un magicien, en faire les deux nous transforme en Diable. »

[Oui !]

Nous acquiesçons aux paroles de notre maître. Oui, c’est indispensable pour pouvoir faire cela. C’est une affaire. Viser à devenir un Diable de haut rang qui ne peut même pas accomplir cela est hors de question.

Un pacte avec un magicien—

Je vais trouver le meilleur partenaire possible !

……Mais, j’espère pouvoir obtenir une belle sorcière-sama si possible !

[Diable-chan, tu m’écoutes quand je fais un v~o~u~l~o~i~r~?]

[Bien sûr. Sauf que, comme d’habitude, je vais te palper les seins comme prix pour ça.]

[Iyaan, Diable-chan, tu es vraiment coquine♪]

…………Merveilleux. C’est une chose merveilleuse, d’avoir un partenaire commercial comme ça…… !

« ……Tu pensais à quelque chose de coquin, n’est-ce pas ? »

Koneko-chan, qui est assise sur mes genoux, pince ma cuisse ! Koneko-sama est vraiment stricte !

Pendant que nous faisons des choses comme ça, Rias regarde l’horloge dans cette pièce.

« Il est temps. Tout le monde, la personne au sommet de l’association des magiciens va nous contacter via le cercle magique. Alors, comportez-vous bien. »

Oh, je dois faire attention. Koneko-chan, qui est assise sur mes genoux, se lève et s’assoit à côté de moi. Une fois que nous sommes tous assis sur le canapé de manière bien élevée, un immense cercle magique apparaît sur le sol de cette pièce.

Les lumières peu profondes forment un cercle.

« ……Le symbole de Mephisto Pheles. »

Kiba dit cela… Mephisto Pheles ? N’est-il pas le légendaire Diable qui appartient au groupe des Démons Extra, et celui qui a conclu un pacte avec l’ancêtre de l’utilisateur de brume Georg de la faction des Héros… ?

Pendant que je me rappelais cela, le cercle magique qui est apparu affiche une image holographique.

L’image holographique d’un homme d’âge moyen assis élégamment sur une chaise apparaît devant mes yeux. … Il a ses cheveux mêlés de rouge et de bleu, tenus fermement avec un gel. Il a des yeux pointus, de couleur étrange, où l’œil droit est rouge et l’œil gauche est bleu. Cet homme dégage une atmosphère mystérieuse semblable à celle d’Ajuka Beelzebub-sama. Il a un regard un peu féroce. Son visage terrifiant change alors en affichant un sourire.

[Oh Rias-chan. Ça fait longtemps.]

Il a un ton léger. … Je pensais qu’il aurait un ton plus effrayant, alors je me suis détendue immédiatement.

Rias répond à son salut.

“Ça fait vraiment longtemps, Mephisto Pheles-sama.”

[Oh mon Dieu, tu deviens vraiment belle comme ta mère. Ta grand-mère et ton arrière-grand-mère étaient toutes de belles personnes.]

“Je vous remercie beaucoup.”

Rias présente cette personne à nous.

“Tout le monde, cette personne ici est un Démon Extra, et aussi le président de l’association des magiciens, Mephisto Pheles-sama.”

[Hé, bonjour à tous. Je suis Mephisto Pheles. Veuillez consulter les livres pour en savoir plus sur moi. Les livres écrits à mon sujet débordent dans le monde.]

…Il a dit quelque chose de métaphorique dès le départ. Mais, je comprends maintenant. Donc cette personne est le chef des magiciens. Je n’aurais jamais pensé qu’un Diable serait au sommet.

Ravel, qui est assise à côté de moi, me dit tranquillement.

(…Après avoir conclu un pacte avec le premier Georg Faust, il est resté dans le monde humain même après la mort de Georg Faust, et il a immédiatement pris la position de chef de l’association.)

Hmm, alors est-ce qu’il est venu aimer le monde humain ?

“Tu es indépendant, n’est-ce pas ? Rien comme une maison ou des choses du genre.”

Je l’ai interrogé car cela m’inquiétait. Je n’avais pas entendu parler d’une chose appelée la Maison de Pheles, alors je me demandais s’il était simplement un individu.

Rias explique.

“Mephisto Pheles-sama est l’un des plus anciens parmi les Démons, et il passe la plupart de son temps dans le monde humain. De plus, il se trouve être le [Roi] de Tannin-sama.”

——! Je suis choquée en entendant les mots de Rias !

Oh, alors cette personne est le [Roi] du vieux Tannin, ce qui était un mystère jusqu’à présent !

[Je ai donné ma pièce de [Reine] à Tannin-kun. Il est venu et a dit qu’il voulait sauver la tribu des Dragons, qui est presque en voie d’extinction. Oui, il est le modèle pour tous les Rois Dragons. Eh bien, je ne participe pas au jeu et je m’implique dans la révolte du Monde Souterrain, alors je le laisse essentiellement libre de ses mouvements.]

Donc, le vieux Tannin est une [Reine] ! C’est pourquoi l’équilibre global de ses capacités est bon. Oh là là, tu apprends vraiment des choses que tu voulais savoir dans des endroits inattendus. J’ai commencé à penser qu’il est mignon puisqu’il est une [Reine] malgré son âge.

Ravel me donne des informations supplémentaires.

(Apparemment, Mephisto Pheles-sama vient de la même génération que le Yondai-Maou original. Bien qu’il semblait qu’ils ne s’entendaient pas. C’est pourquoi il avait des différends avec l’ancien gouvernement et se cachait dans le monde humain.)

Il y avait donc une raison comme celle-là. Attends, la même génération que le Yondai-Maou original ! ? Depuis combien de temps vit-il ! ? Même s’il ressemble à un homme d’âge moyen, il a vécu aussi longtemps ! ?

Non, les Démons peuvent changer d’apparence, et ceux comme Azazel-sensei et Michael-san, qui semblent avoir vécu à peu près à la même époque que lui, ont une apparence jeune. Beaucoup de ceux qui ressemblent à de jeunes hommes ou à des hommes d’âge moyen ont en fait la personnalité d’un vieux ! Il semble qu’il ait entendu ses murmures, alors Mephisto Pheles-san hoche la tête.

[Oui, c’est exactement ça. Je détestais beaucoup ces gars-là. C’est pourquoi j’aime vraiment ceux comme Sirzechs-kun et Serafall-chan. Après tout, ils reconnaissent la plupart des choses que je fais. Au lieu de ces vieux Maou qui me donnaient des ordres en me disant de faire ceci ou cela, j’en avais assez d’eux. Bon, parmi les Maous actuels, j’ai une vision différente avec Ajuka-kun et je pense différemment, mais ce n’est pas comme si je le détestais ou quoi.]

Cela signifie qu’il s’entend bien avec le gouvernement actuel.

[Rias-chan, qui écoutera l’histoire de ce vieux ici présent, est vraiment une bonne fille. Chez Gremory, même ton grand-père, arrière-grand-père et arrière-arrière-grand-père étaient faciles à parler. Et ton grand-père et les autres vont bien ? Cela fait un moment qu’ils ont pris leur retraite.]

« O-oui. Ils vivent tranquillement dans le territoire de Gremory. » Rias répond comme ça… Je vois, donc Rias a aussi un grand-père. Bien sûr qu’elle en a. Rias m’a dit auparavant que le chef actuel de la famille laissera tout à l’héritier suivant et prendra sa retraite après avoir transmis la famille.

Rias a déjà prévu ce qu’elle fera après sa retraite, et elle disait qu’elle vivra au Japon. Il semble qu’elle ait déjà réfléchi à la majorité des choses, même si elle n’est pas encore la chef de famille. Bien sûr, ce sera quelque chose qu’elle fera après être devenue la chef et avoir réalisé tous ses rêves. En fait, je me demande après combien de centaines ou milliers d’années cela sera… Je me demande à quoi ressemblera le Japon alors ? Je ne peux même pas l’imaginer.

Ensuite, Rias et Mephisto Pheles-san continuent de parler de l’histoire du passé, de la société, et du monde des affaires récent des magiciens.

« Alors, Mephisto Pheles-sama, as-tu déjà parlé à Sona ? »

[Non, malheureusement, je devrai lui parler après, Rias-chan. Il semble qu’elle va avoir de nouveaux serviteurs et elle veut me parler après leur arrivée, c’est pourquoi je parle d’abord avec vous tous. Au fait, j’ai déjà parlé avec Sairaorg Bael-kun et Seegvaira Agares-chan.]

« Je vois. Les nouveaux serviteurs de Sona. J’en ai déjà entendu parler. »

Je suis choqué en entendant leur conversation. Donc Kaichou va avoir de nouveaux serviteurs ! J’ai entendu dire qu’elle avait quelqu’un en tête, mais ça va enfin se réaliser ! J’ai hâte !

D’après ce que j’ai entendu, le [Roi] et le [Cavalier] rejoindront en tant que membres supplémentaires. Viennent-ils de la même académie que nous ? Après tout, il y a des étudiants dans cette école qui viennent du monde surnaturel, c’est pourquoi je pense comme ça.

[Oh mon Dieu, vous tous, les « Quatre Novices », êtes vraiment très populaires dans notre industrie et dans celles des autres factions. J’ai eu tellement de mes subordonnés qui me disaient de régler cette affaire rapidement avec vous tous.]

(Q-Qu’est-ce que ces Quatre Novices ?)

Je ne peux m’empêcher de demander à Ravel les mots que j’ai entendus pour la première fois.

(C’est le titre qui a été récemment donné aux quatre jeunes Démons composés de Sairaorg Bael-sama, Seegvaira Agares-sama, Rias-sama et Sona-sama. Même en regardant les années passées, on l’appelle une génération rassemblée avec des recrues prometteuses qui sont à un niveau exceptionnel. Saviez-vous que même dans toute l’histoire du Monde Souterrain, la génération à laquelle vous et Rias-sama appartenez est quelque chose d’inhabituel pour une recrue qui n’a pas encore mûri ?)

C’est ça…… ? Donc nous faisons partie d’une génération aussi incroyable…… Eh bien oui, la force de Sairaorg-san et Kiba est vraiment folle après tout.

—Puis quelqu’un entre dans la pièce. C’est Azazel-sensei.

“Désolé, je suis le seul à devoir rester plus longtemps pour la réunion. Oh, si ce n’est pas Mephisto !”

En voyant la vision holographique du cercle magique, il répond en souriant immédiatement. Mephisto-san lève aussi la main doucement en voyant Sensei.

[Hey hey, Azazel. Ça ne fait pas si longtemps qu’on s’est rencontrés pour la dernière fois. J’ai d’abord parlé à Rias-chan.]

“Oui, l’association des magiciens doit avoir du mal après tout. Plus que ça, tu veux aller boire un coup ici la prochaine fois ? J’ai mis la main sur de l’alcool de bonne qualité.”

J’ai l’impression qu’ils se connaissent depuis longtemps.

“Tu le connais ?”

Je demande à Sensei.

“Oui. On se connaît depuis longtemps. Quand Mephisto s’est éloigné du vieux gouvernement des Démons, nous, la Grigori, nous sommes permis de le contacter personnellement.”

Hee, il est vraiment un ancien Gouverneur-sama qui connaît son chemin. Plutôt que ça, cette personne a vraiment beaucoup de connexions avec d’autres endroits.

[Les informations de la Grigori ont été d’une grande aide, Azazel. Après tout, je reçois encore de l’aide de la Grigori même maintenant.]

“Nous aussi, Mephisto. Eh bien, il n’y a aucun inconvénient pour les Anges Déchus d’avoir des liens secrets avec l’association des magiciens après tout. Et nous n’avons plus à garder cela secret maintenant que les Trois Grandes Puissances ont formé une alliance.”

À partir de là, ils discutent de tout et de rien sur le monde des affaires en nous laissant derrière.

“Quoi !? Sérieusement ! ? Cette mythologie qui a été en déclin pour former une alliance est venue pour une négociation ?”

[Plutôt que ça, il semble qu’il y ait ceux qui enquêtent sur l’incident du Dragon mentionné précédemment. Donc, tu ne devrais pas t’attendre à des alliances. Ils ont essentiellement coupé les liens avec nous. Grâce à cela, nous ne pouvons pas obtenir d’informations fiables sur les mythologies qui se sont isolées.]

“……Ce sujet, hein. Eh bien, la faction de la vieille mythologie a complètement ignoré les autres factions. Même si les rebelles de leurs factions tournent leurs dents contre nous, ils continueront probablement à faire semblant de ne rien voir.”

[Cela prouve à quel point ils se sont détournés de nous, qui avons volé leurs croyants. Surtout nous, Démons, Anges et Anges Déchus, qui sommes enregistrés dans la Sainte Bible, sommes tellement détestés par les autres factions. Combien de mythologies avons-nous écrasées, et combien de légendes et de croyants avons-nous répandus. On ne peut même pas deviner ce qui passe par la tête des factions qui ont répondu aux négociations. Je suppose que nous ne pouvons compter que sur la direction du Dieu Principal de ces factions. Naturellement, nous avons perdu les vrais Maous et Dieu, donc notre mythologie est horriblement faible par la vérité. Il ne serait même pas étrange que l’histoire que nous sommes en train de créer soit considérée comme une fausse.]

“……Même ainsi, nous devons continuer à vivre. Même si Dieu et les Maous n’existent pas, nous sommes toujours en vie.”

« Eh bien, j’aime aussi les Maous actuels, donc je n’ai aucun problème. »

…………La discussion entre ces deux est à un niveau si élevé que je ne peux pas la comprendre !

Peut-être ont-ils réalisé cela, alors Sensei et Mephisto Pheles-san arrêtent leur conversation et se dirigent vers la discussion principale.

[Je suis désolé de prendre autant de temps, Rias-chan. Maintenant, je vais vous envoyer les données concernant les magiciens qui souhaitent conclure un pacte avec vous tous via le cercle magique.]

En disant cela, Mephisto Pheles-san tourne son doigt dans la vision, puis le pointe vers nous. Un nouveau cercle magique apparaît dans l’air de cette salle de club, et beaucoup de documents tombent en cascade ! Akeno-san et Kiba les ramassent. Moi et les autres membres aidons à déplacer la montagne de documents ailleurs.

Il n’y a pas de fin à la chute des documents du cercle magique, et il continue de s’accumuler ! Quand j’ai jeté un coup d’œil, un document qui semble être un CV apparaît à mes yeux.

……Je peux voir leurs visages sur la photo ou le portrait d’eux. L’autre chose visible est……les entrées écrites en lettres de diable ou en lettres magiques que je n’ai jamais vues auparavant.

……C’est un document écrit pour se présenter ! Les autres choses écrites sont leurs expériences passées et leurs familles. C’est vraiment un CV ! Il y a aussi beaucoup de documents attachés à celui-ci !

Kiba me dit en regardant les documents.

« En mettant de côté le passé, le pacte que les magiciens concluent avec un Diable commence par la sélection de leurs documents. La sélection qui suivra sera faite par nous. »

Sélection de documents ! Wow ! Vraiment ? ……C’est comme une recherche d’emploi dans le monde des affaires humaines.

« Au lieu d’une recherche d’emploi, c’est plutôt une chasse aux pactes. C’est la tendance en ce moment. Il y a aussi eu une époque où ils se battaient pour conclure un pacte avec un certain Diable en premier. »

Rossweisse-san dit cela en portant beaucoup de documents. Donc il y a eu une guerre entre magiciens se battant pour un pacte avec un Diable…… ! Donc conclure un pacte avec un Diable aussi puissant devient leur statut, hein…… Cela signifie que cela aura une grande importance pour leur origine.

Pendant que je pensais à cela, nous partageons la montagne de documents entre nous.

Celui qui a le plus de documents est — Rias ! Elle a des montagnes de documents !

Sensei a l’expression qui semble indiquer que c’est un résultat évident.

« Eh bien, évidemment. Rias est la [Reine] du groupe Gremory. Ils ont dû penser qu’avoir un pacte avec Rias leur permettrait de contrôler tous ceux qui sont ses serviteurs. Comme c’est aussi une possibilité d’avoir une bonne relation avec la Maison Gremory, il est évident que Rias sera la plus populaire dans la catégorie “groupe Gremory”. »

C’est exactement ce que dit Sensei. Faire un pacte avec Rias aura de nombreux avantages.

Sensei continue alors.

« Pour cette raison, Rias devra choisir un partenaire très soigneusement et le magicien doit aussi être très puissant. »

Si c’est un magicien que Rias choisira, alors ce sera sûrement quelqu’un de célèbre.

—Ensuite, celui qui a le deuxième plus est Rossweisse-san ! Oh ! Est-ce parce qu’elle est une lanceuse de sorts ?

« Je vois, en plus de rechercher leur magie, ils convoitaient la sagesse que j’ai acquise dans la mythologie nordique et les informations concernant l’arbre du monde Yggdrasil. »

Rossweisse-san analyse calmement sa valeur.

Cela signifie qu’il y a beaucoup de magiciens qui veulent obtenir la vérité et la sagesse de la mythologie nordique. J’ai entendu dire que les Nordiques sont l’une des factions centrales pour la magie. Donc, Rossweisse-san, qui est une demi-déesse, doit jouer un rôle important.

« Une Valkyrie qui est un Diable n’est pas simplement rare. »

Sensei ajoute également cela. Certainement, cela doit être vrai.

Alors, celui qui en a le plus après elle, —Asie ! C’est assez inattendu…… Non, si j’y pense, elle possède une Garde Sacrée qui peut guérir n’importe qui, il est donc naturel qu’elle reçoive de nombreuses propositions.

“……A-Avoir autant de documents…… est-ce vraiment acceptable que ce soit moi ?”

Asie se sent timide. Elle n’a probablement pas pensé une seule seconde qu’elle serait autant recherchée.

Mephisto Pheles-san dit alors.

[Il y a un grand avantage à avoir la capacité de guérir. Le pouvoir de guérir est toujours l’un des thèmes ultimes à toutes les époques ou pour toutes les personnes. Faire un pacte avec toi et être bénie avec le pouvoir de guérir. Utiliser cela pour obtenir de la renommée est facilement possible.]

Oui. Il y a des gens qui recherchent le pouvoir de guérir partout dans le monde. Cela peut être une bonne affaire pour faire fortune, et cela peut être utilisé pour de nombreux échanges.

“Asie ! Choisis ton partenaire avec soin ! Ne te laisse pas attraper par un gars vicieux ! Non, je vais choisir la personne avec toi !”

Je suis préoccupé par Asie, car je la protège trop. C’est parce que j’ai peur !

[Eh bien, ce sont les personnes que nous, l’association, avons choisies, il ne devrait donc pas y avoir de personnes cruelles.]

Mephisto Pheles-san dit cela…… Je ne veux pas qu’Asie traverse une expérience douloureuse……

“Ne t’inquiète pas. Akeno et moi consulterons aussi Asie, donc nous ne lui permettrons pas de passer par des échanges difficiles.”

Rias sourit. Si notre [Roi] et [Reine] sont là pour elle, alors je n’aurai pas à m’en faire. J’espère qu’elle fera un bon pacte. ……Si possible, je veux que le partenaire d’Asie soit une femme. Je serai inquiet si c’est un bâtard !

L’ordre après qu’Asie soit partie : Moi→Kiba→Akeno-san→Xenovia→Koneko-chan→Gasper. Gasper a le moins.

Sensei dit alors en voyant le résultat.

[Eh bien, il était prévisible que Rias, qui est la [Reine], reçoive le plus. La majorité des magiciens pensent qu’ils pourront tous vous faire sortir en faisant un pacte avec Rias. Rossweisse, la sorcière, Asie qui possède la Guérison du Crépuscule, Ise le Sekiryuutei, Kiba de l’épée sainte-démoniaque, Akeno qui est la fille de Barakiel, et Xenovia, la porteuse de l’épée sainte. Ces membres seraient les plus nommés. Koneko et Gasper, qui n’ont pas encore libéré leurs propres pouvoirs, n’ont pas été autant sollicités, mais ils pourraient être des magiciens de meilleure qualité plutôt que de quantité. En premier lieu, la majorité de ceux qui ont sollicité Rias et les autres pourraient être considérés comme de petites frappes. Seules quelques rares parmi ces piles de documents sont exceptionnelles.]

Sensei sait vraiment comment le dire. Eh bien, je ne pense pas que tous les magiciens de ces documents soient incroyables non plus. C’est peut-être la raison pour laquelle peu de gens choisissent Gasper, parce qu’ils n’ont pas vu ses vrais pouvoirs ? Eh bien, je ne l’ai pas non plus vu en action.

En entendant les paroles de Sensei, le président Mephisto, qui est le président de l’association—

[Hahahaha, eh bien, la majorité d’entre eux sont de petites frappes.]

Il dit quelque chose comme ça ! Est-ce acceptable que le président dise des choses pareilles !?

[Même ainsi, Sekiryuutei-kun, qui est populaire dans le Monde Souterrain et qui a accompli des exploits, n’a pas eu autant d’augmentations pour ses sollicitations que je l’avais prévu. Même si, tu as été beaucoup sollicité. Peut-être que les jeunes de mon côté ne s’intéressent pas aux populaires.]

« Les magiciens accordent de l’importance à leur statut, mais plus que cela, ils valorisent la façon dont ils sont perçus dans l’industrie. Ils sont particulièrement un peu stricts sur ce qui n’est pas élégant. Ils ont dû penser que la popularité d’Ise est trop vulgaire. Même Ise lui-même a des techniques perverties. Eh bien, c’est la différence de notre culture et des valeurs que nous avons. »

Mephisto Pheles-san et Sensei disent de telles choses… Non, permettez-moi de le dire. Je pense que le Monde Souterrain est le plus étrange, puisque quelque chose comme [Oppai Dragon] est populaire !

Mephisto Pheles-san continue après avoir toussé.

[De toute façon, j’ai envoyé tous les documents que j’ai reçus cette fois. Ce serait génial si vous nous contactiez si vous voyez quelqu’un qui correspond à vos critères.]

……Cette fois ? Je commence à me méfier des paroles de Mephisto Pheles-san.

« Quand vous dites cette fois, cela signifie-t-il qu’il y en aura d’autres ? »

Lorsque je demande, Rias me répond.

« Oui, bien sûr. Cela ne signifie pas que nous choisirons parmi ceux-ci, et même si nous faisons un pacte, ce magicien ne vivra pas aussi longtemps qu’un Diable, et il n’est pas possible qu’il vive éternellement. S’il n’y a pas de partenaire approprié cette fois, nous pouvons simplement demander de nouveaux documents. De plus, même si nous faisons un pacte, nous redeviendrons libres si la personne avec qui nous avons fait un pacte décède à cause de son âge ou d’un accident. Ensuite, nous devrons faire un nouveau pacte. »

Ah, je comprends maintenant. C’est donc ça. Nous n’avons pas besoin de nous forcer à choisir cette fois. Même si nous choisissons notre partenaire, nous pouvons en trouver un nouveau s’il meurt.

Kiba donne des informations supplémentaires.

« Et même si vous faites un pacte, il arrive que ce soit pour une durée limitée. Par exemple, un pacte d’un an en raison des circonstances du partenaire, ou le pacte peut aussi être annulé s’ils ne peuvent pas nous payer le prix. »

Un pacte temporaire, et une annulation en cas de paiement injuste. ……C’est vraiment comme une affaire. Donc, c’est aussi l’un des métiers d’un Diable.

……Le pacte entre un Diable et un magicien que j’avais imaginé auparavant était plus sombre et fantastique. Quelque chose où ils réalisent un rituel effrayant dans un laboratoire sombre et invoquent un Diable à travers le cercle magique pour faire un pacte maléfique. Il semble que la réalité soit plus une affaire commerciale.

Puisque nous ne pouvons pas transporter toutes ces piles de documents, nous avons décidé de les envoyer à ma maison via le cercle magique.

Pendant que nous faisons cela, Mephisto Pheles-sama parle à Ravel qui aide tout le monde.

[La dame là-bas est-elle un Diable de la Maison des Phénix ?]

“Y-oui. Je m’appelle Ravel Phénix.”

Ravel se présente poliment. Oui, elle agit comme une fille élevée dans une bonne famille.

Mephisto Pheles dit en se rasant le menton.

[Oui…… ce que je vais vous dire est un secret absolu connu uniquement dans notre organisation. Il semble qu’un groupe de « Magiciens errants » ait rejoint des magiciens résiduels de la « Brigade du Chaos », et ils ont continué à prendre contact avec ceux liés à la Maison des Phénix.]

—! ……C’est vraiment une information effrayante. Rias l’interroge.

« ……Que voulez-vous dire par là ? »

[Vous savez que la larme du Phénix a été secrètement transmise aux terroristes, n’est-ce pas ?]

Ravel hoche la tête.

« Oui. J’ai entendu dire qu’un groupe de distributeurs faisait des échanges en secret. Mais cela a été réglé, et j’ai entendu dire que tout est redevenu normal— »

[Non, sur le marché noir, des larmes qui ne sont pas produites par la « Maison des Phénix » sont en train d’être vendues maintenant.]

Tout le monde est choqué par cette information ! Sérieusement !? Donc, des larmes qui ne sont pas faites par la Maison du Phénix circulent maintenant !?

Rias fronce les sourcils.

« Si ce n’est pas une vraie, alors je pense que c’est quelque chose sans effet, une fausse……—! Ne me dis pas…… »

Mephisto Pheles-san secoue la tête en direction de Rias qui semble avoir compris quelque chose.

[Exactement, Rias-chan. Des larmes ayant un effet proche de celui de l’originale sont distribuées en secret. Voici, c’est ça.]

Une petite bouteille apparaît dans la main de Mephisto Pheles-san. ……Alors, c’est la fausse larme ?

[Je ne sais pas comment ils font, mais les Larmes du Phénix qui ne sont pas faites par la Maison du Phénix sont distribuées, et les magiciens errants essaient d’établir des contacts avec ceux liés au Phénix comme s’ils étaient liés. Eh bien, ils doivent l’être. C’est pourquoi je voulais que cette dame là-bas fasse attention, car elle pourrait être ciblée.]

«…………»

Ravel affiche une mine un peu sombre en entendant les paroles de Mephisto Pheles-san.

« Je vais aussi demander à la Grigori de découvrir ce qui se passe. Oh, et ne t’inquiète pas. Un prince fort est derrière Ravel. Il n’y aura pas de problème. De plus, des barrières puissantes ont été placées dans cette zone, le lieu lié à l’alliance des Trois Grandes Puissances. Ils ne pourront pas passer facilement. Si Ravel reste ici, et a son prince à ses côtés, elle sera sûrement en sécurité. »

Sensei caresse ma tête. Suis-je le prince fort auquel il fait référence ? W-Well, je protégerai Ravel à tout prix si quelque chose arrive. C’est évident.

Sensei donne alors des informations qui me mettent mal à l’aise.

« Pas seulement ça. Il semble qu’il y ait quelqu’un qui essaie d’unifier les restes de la faction Old-Maou, les restes de la faction Héros, et les magiciens qui se cachent. J’ai entendu dire qu’il est la personne officielle au sommet. Je vais obtenir des informations plus détaillées à partir de maintenant, mais……Je me sens vraiment mal à l’aise à ce sujet. Il est certain que leurs forces s’éteignent. Mais que comptent-ils faire pendant que leurs forces s’affaiblissent ? »

Arrête de dire ça…… Tes mauvais pressentiments finissent par se réaliser……

Plutôt, qui est la personne qui essaie d’unifier ces gars qui ont déjà sombré ? Je me demande aussi pour le pouvoir volé d’Ophis…… Ah, vais-je encore me retrouver mêlé à ça…… ? Je déteste ça.

Mephisto Pheles-san dit alors,

[Je suis désolé d’être sorti du sujet. Quoi qu’il en soit, je laisse mes magiciens entre vos mains. J’espère que vous pourrez tous faire un bon pacte avec quelqu’un~.]

Ainsi, la conversation avec le président de l’association des magiciens, Mephisto Pheles-san, prit fin.

Je suis préoccupé par l’affaire concernant la maison du Phénix, mais je vais devoir examiner les documents qui m’ont été remis.

Il semble que la nuit va être longue aujourd’hui……

Partie 3

« Aïe, je me sens étourdi…… »

La nuit suivante, après quelques jours, moi, qui ai terminé ma journée, je regarde à travers la montagne de documents au dernier étage de la résidence Hyoudou.

« Ise-sama, j’ai fini de décoder ce symbole magique. Veuillez le lire. »

Celui qui est assis à côté de moi est ma talentueuse gestionnaire, Ravel-chan. Il est tard dans la nuit. Ravel et moi avons aligné les documents sur le sol, et nous passons en revue chaque document un par un.

Dans l’autre pièce, tout le monde regarde de leur propre manière le CV de style magicien. Asia, Koneko-chan, Xenovia et Gasper regardent les documents tout en écoutant les opinions de Rias et d’Akeno-san.

Je descends aussi les escaliers pour obtenir l’avis de Rias et d’Akeno-san, mais je regarde principalement les documents en discutant avec Ravel.

Oui, plutôt que de dépendre de Rias qui est notre [Roi], j’ai décidé et pensé qu’il serait une bonne expérience de choisir moi-même tout en recevant les conseils de ma manager Ravel.

Bien sûr, je ferai la vérification finale avec Rias, mais j’ai décidé de faire cela avec Ravel jusqu’à ce moment-là. Je ne peux pas décrire à quel point Ravel était heureuse quand je lui ai dit cela.

« Laissez-moi faire ! Je vais choisir la personne qui conviendra le mieux à Ise-sama ! »

Elle était vraiment enthousiaste à l’idée de le faire. Même maintenant, elle vérifie ceci et cela en regardant chaque document tout en tenant le dictionnaire et des livres dans une de ses mains. Même moi, j’ai hâte de faire cela en voyant à quel point elle travaille dur.

Ravel recherche certains critères lorsqu’elle vérifie les documents (principalement si la personne est bénéfique pour Gremory ou pour moi), elle élimine sans hésitation ceux qui ne satisfont pas ces critères, puis elle examine très attentivement ceux qui restent. Bien sûr, elle a terminé de vérifier les critères de ceux qu’elle a éliminés. Tu travailles trop, Ravel !

-Mais je pense que c’est un peu une perte de couper des sorcières qui sont belles et ont un style superbe……

« Ce magicien est un homme qui étudie et recherche un sujet rare en alchimie, les façons d’utiliser des métaux rares à des fins magiques. Cette femme ici est— »

Elle décompose l’information de manière à ce que je puisse aussi la comprendre. Elle m’explique tout en réfléchissant aux bénéfices que je tirerai de ces pactes. D’après l’histoire de Koneko-chan, il semble qu’elle ait aussi recherché cela pendant la pause en évitant d’être vue…… Je ne pourrai pas lever la tête vers elle.

Il semble qu’elle ait reçu l’information de la Maison du Phénix concernant ces personnes liées au Phénix, que nous avons appris il y a quelques jours. Elle dit que Raiser s’inquiète vraiment pour elle.

Je dis alors.

« Ravel sait sûrement plus que moi. »

Ravel met sa poitrine en avant.

« Bien sûr. Malgré mon apparence, j’ai une histoire plus longue en tant que Démon que vous, Ise-sama. »

« Tu observais aussi le Jeu en restant à côté de Raiser, n’est-ce pas ? »

Elle travaillait après tout comme servante de son frère. Il est normal qu’elle ait vécu de nombreux Jeux. On peut dire qu’elle a plus d’expérience dans le Jeu que nous.

« Bien sûr. ……Mon frère m’a fait éviter de participer à la bataille réelle, mais j’ai expérimenté l’atmosphère du vrai Jeu de mon propre corps. »

« De ton point de vue, Ravel, comment jugerais-tu le groupe Gremory ? »

En entendant ma question, Ravel pose les documents qu’elle tient et s’assoit formellement.

« Si je devais le dire en une phrase, c’est une équipe très offensive. C’est tellement écrasant qu’elle n’a pratiquement pas besoin de commandements. »

Oui, je ressens la même chose.

« Mais elle a aussi beaucoup de faiblesses. Il semble que nous serions démunis si nous tombions dans le piège d’une technique. »

Oui, nous avons beaucoup de faiblesses. Un groupe qui s’effondrerait immédiatement si nous tombions dans un piège. Sensei l’a aussi souligné, et nous sommes effectivement tombés dans un piège lors du match Sitri. Nous avons aussi traversé l’enfer contre Cao Cao.

Mais Ravel montre une réaction différente.

Même si tu dis cela, il sera normal que chaque équipe s’inquiète de ces choses. N’importe qui aurait peur s’il y avait une personne qui possède une technique supérieure. Tu peux aussi dire que l’équipe qui doit affronter le groupe Gremory avec une offensive extrêmement forte est une équipe qui aura très peur également.

……C’est une nouvelle opinion. Ravel continue.

« De plus, tout le monde dans le groupe Gremory, y compris vous, Ise-sama, travaille très dur pour combler leurs propres faiblesses. La vérité est que les professionnels ont trop de fierté dans leurs capacités et leurs tactiques, donc ils ne font pas ce genre d’entraînement eux-mêmes. En gros, les Démons de haute classe sont des êtres qui n’aiment pas travailler dur ni s’entraîner, et ils agissent en se fiant aux traits de leur maison et au talent qui coule dans leur sang. S’ils sentent que leur serviteur manque de puissance, ils essaient de le résoudre en échangeant. Bien sûr, il y a beaucoup de joueurs démons de haute classe qui ont de la fierté dans les serviteurs qu’ils ont choisis. Mais l’échange est quelque chose qui arrive souvent parmi les joueurs. »

Hmm, donc les joueurs professionnels échangent s’ils manquent de force. C’est pourquoi ils n’ont pas l’idée de s’entraîner pour le Jeu. Donc ils résolvent les problèmes en échangeant leurs serviteurs qu’ils trouvent faibles. Je ne peux que dire qu’ils n’ont aucune affection pour leurs serviteurs.

Eh bien, je pourrais penser ainsi puisque j’appartiens à la Gremory qui a de fortes affections. Après tout, les Démons sont logiques. Si je me souviens bien maintenant, ce salaud de Diodora a essayé de faire un échange facilement.

J’écoute vraiment sérieusement les paroles de Ravel, et son opinion continue.

« Parmi eux, le groupe de Rias-sama s’entraîne personnellement. En ce qui concerne cela, le groupe Sitri et le groupe Bael font la même chose, mais ces actions sont inédites même si l’on remonte dans l’histoire des Démons. Et ces actions donnent en fait des résultats. »

Tu as raison. Le groupe Sitri, le groupe Bael, et moi, avons montré des résultats en ayant comme adversaires des terroristes. Contrairement à l’intention de Sirzechs-sama de ne pas vouloir envoyer les jeunes au champ de bataille, notre force est devenue utile pour le Sous-monde.

Ravel dit alors cela en ayant les yeux brillants de lumière.

« La façon dont j’imagine le groupe Gremory, c’est un groupe où chaque individu s’entraîne lui-même et augmente la force globale de leur équipe plutôt que de compter sur la tactique, et je pense que cela suffit. Si le groupe ne peut pas utiliser tout son potentiel parce que vous avez des préoccupations concernant le manque de tactiques, alors n’est-il pas préférable de simplement peaufiner la position actuelle ? Se reposer fortement sur la puissance, c’est aussi bien. Si vous vous entraînez suffisamment pour surmonter vos faiblesses, alors je pense que vos points forts peuvent couvrir vos faiblesses. »

Elle a une opinion différente de celle de Sensei et Rias. Oui, je pense que ses suggestions sont aussi bonnes. Non, pour certains membres de notre groupe, cette méthode leur facilitera la tâche pour devenir plus forts.

……Elle pense plus sérieusement malgré sa petite taille. Mec, elle est vraiment une junior impressionnante.

«…………»

J’ai été surpris par les paroles de Ravel. Ravel reprend alors ses esprits, et commence à devenir nerveuse.

«……Je-Je suis désolée. C’était impoli de ma part de dire de telles choses…… »

« N-No, je suis juste impressionné par toi. Tu es vraiment incroyable, Ravel. Tu réfléchis à plus de choses que Xenovia et moi. Tu pourrais devenir une bonne tacticienne. »

Elle est définitivement une Démonne qui utilise son cerveau. C’est une fille qui est l’opposé de Xenovia et moi, dont le cerveau est aussi composé de muscles !

En entendant mon compliment, le visage de Ravel devient rouge.

« T-Tacticienne pourrait être un compliment excessif, mais j’étudie beaucoup chaque jour malgré mon apparence ! Donc je pense à beaucoup de choses. »

Oui. Tu as tout à fait raison. Au lieu de cela, cela signifie que je manque de connaissances……

« Je dois aussi travailler dur. Mais, je me sens mal. Je me sens mal de ne pouvoir rien faire pour te montrer ma gratitude. »

Je ne peux m’empêcher de ressentir cela. Je ne peux rien faire du tout pour cette fille qui travaille très dur en tant que ma manager.

Alors le visage de Ravel devient plus rouge, et elle murmure très peu de mots.

« ……T-then, p-please caresse ma tête…… »

…………Ceci est une demande que je ne m’attendais pas à voir venir.

« I-juste caresser ta tête suffit…… ? Tu n’as rien d’autre que tu veux ? Tu sais que je te suis vraiment reconnaissant ? »

Mais Ravel secoue la tête de côté. Elle me dit alors franchement.

« Je suis fière d’être simplement ta manager. C’est pourquoi que tu me caresses la tête me permettra de travailler dur dans tout ce que je fais. »

……Oui. Aaaaaa ! Sirzechs-sama !

Cette fille est vraiment une bonne enfant ! Merci beaucoup de l’avoir assignée à moi !

Je commence à caresser la tête de Ravel tout en retenant mon envie de la prendre dans mes bras !

« ……Ehehe. »

Ravel répond en affichant un grand sourire.

Oui, je pense travailler dur à partir de maintenant avec cette manager.

Puis Ravel sort la liste de l’emploi du temps comme si elle venait soudainement de s’en souvenir.

« Ah, oui. Après cela, je vais aussi ajuster le travail pour [Oppai Dragon]. Il y a aussi beaucoup de demandes pour que je participe à une collecte de fonds pour organiser un événement caritatif pour les enfants qui ont vécu l’expérience choquante de la crise des monstres dans diverses régions du Monde Souterrain, et ce nombre a déjà dépassé la dizaine— »

……Elle est tellement compétente dans son travail qu’elle ne me laisse pas me reposer !