Chapitre 5
====================

Vie.4 Je Sauve Mon Ami !

CLAQUE !

Un son résonne dans la salle du club. Le son venait de ma joue.

Je viens d’être giflé. Buchou m’a giflé sur la joue.

Elle a une expression sérieuse.

« Combien de fois dois-je me répéter ? Non, c’est non. Je ne peux pas te permettre de sauver cette Sœur. »

Je suis allé à l’école après n’avoir pas pu sauver Asia et j’ai rapporté l’incident à Buchou.

Même après avoir raconté ce qui s’était passé, j’ai proposé d’aller à cette Église.

Évidemment, pour sauver Asia.

Mais Buchou, de son côté, a dit qu’elle ne voulait pas s’impliquer dans cette affaire.

Je n’ai pas pu accepter sa décision, alors j’ai essayé de la convaincre, même si je savais que c’était impoli. C’est pourquoi elle m’a giflé.

La première gifle que j’ai reçue de ma vie fait plus mal que je ne le pensais. Surtout, mon cœur souffre.

Je continue à trahir Buchou, qui a de grandes attentes envers moi.

Mais il y a encore des choses auxquelles je ne peux pas renoncer.

« Alors j’y vais seul. Je suis inquiet à propos du rituel. Les Anges Déchus font quelque chose en coulisses. Il n’y a aucune garantie de la sécurité d’Asia. »

« Tu es vraiment aussi stupide ? Tu seras sûrement tué si tu y vas. Tu ne pourras plus revenir à la vie. Tu comprends ? »

Buchou essaie de parler calmement, mais elle me parle comme si elle me mettait en garde.

« Tes actions ne m’affecteront pas seulement moi, mais aussi les autres membres ! Tu es un Démon du groupe Gremory ! Tu dois en être conscient ! »

« Alors, laisse-moi sortir de ce groupe. J’y irai en tant qu’individu. »

« Je ne peux pas faire ça ! Pourquoi ne comprends-tu pas ? »

Je pense que c’est la première fois que je vois Buchou aussi furieuse.

J’ai causé beaucoup de problèmes à Buchou. Mais il y a des choses auxquelles je ne peux pas renoncer.

« Je suis devenu ami avec Asia Argento. Asia est une amie importante pour moi. Je ne l’abandonnerai pas ! »

« ……C’est une chose merveilleuse. Je pense que c’est incroyable si tu peux le dire face à face. Mais ce n’est pas ce dont nous parlons maintenant. La relation entre un Démon et un Ange Déchu n’est pas aussi simple que tu le penses. Les deux camps se regardent en chien de faïence depuis des centaines, voire des milliers d’années. Si tu leur montres ne serait-ce qu’un seul signe de faiblesse, ils viendront nous tuer. Ce sont nos ennemis. »

« N’était-ce pas la façon de faire de Gremory de repousser l’ennemi ? »

« ………… »

Nous nous toisons du regard.

Je ne recule pas. Je regarde droit dans ses yeux.

« Cette fille venait à l’origine du côté de Dieu. C’est une personne avec laquelle nous ne pouvons jamais coexister. Même si elle rejoint les Anges Déchus, cela ne change pas le fait qu’elle reste notre ennemie, nous Démons. »

« Asia n’est pas notre ennemie ! »

Je le nie fermement. Une fille gentille comme elle ne peut pas être notre ennemie !

« Même si ce n’est pas le cas, elle n’a rien à voir avec nous. Ise, tu dois l’oublier. »

Même si elle dit ça comme ça, je ne peux pas l’oublier !

Alors Akeno-san vient et chuchote à l’oreille de Buchou.

Qu’est-ce qui se passe ? Quelque chose est arrivé ? Akeno-san a aussi une expression sérieuse. Mais on dirait que ce n’est pas à cause de la discussion entre Buchou et moi.

Buchou, qui écoute Akeno-san, affiche un visage sérieux.

Juste comme je le pensais, quelque chose s’est sûrement passé.

Buchou me regarde, puis regarde les autres membres.

« J’ai une affaire urgente à régler maintenant. Akeno et moi, nous sortons un moment. »

N-Non !

« B-Buchou ! Je n’ai pas fini de parler— »

Buchou met son index sur mes lèvres.

Ise, il y a quelques choses que je dois te dire. La première. Tu penses qu’un [Pion] est une pièce faible, n’est-ce pas ? Ai-je raison ?

Je hoche silencieusement la tête à sa question.

C’est une grande erreur. [Pion] possède une capacité spéciale que n’ont aucune autre pièce. Cette capacité est la [Promotion].

Promotion ? Qu’est-ce que c’est ?

Tout comme dans le jeu d’échecs réel, le [Pion] peut se transformer en d’autres classes s’il atteint la base de l’adversaire. Il peut promouvoir vers n’importe quelle autre pièce à l’exception du [Roi]. Ise, lorsque tu mets le pied dans l’endroit que je reconnais comme la “base ennemie”, tu peux te transformer en n’importe quelle pièce sauf le [Roi].

Oh là là ! Donc je peux promouvoir en [Cavalier] de Kiba, en [Tour] de Koneko-chan, et même en [Reine] d’Akeno-san !?

“Puisque cela ne fait pas si longtemps que tu es devenu un Démon, il y a des restrictions, donc il est probablement encore impossible pour toi d’être promu en pièce ultime, une [Reine]. Mais tu peux changer en d’autres classes. Si tu souhaites ardemment la [Promotion] dans ton cœur, alors il y aura une modification de ta capacité.”

Incroyable ! Rien qu’en l’écoutant, j’ai appris beaucoup de choses !

Si j’ajoute la promotion avec mon Sacred Gear, alors je pourrais peut-être battre ce prêtre !

“Une dernière chose. C’est à propos du Sacred Gear. Quand tu utilises ton Sacred Gear, souviens-toi simplement de ceci.”

Buchou commence à caresser ma joue avec sa main.

“—Désir. Le Sacred Gear est guidé par le pouvoir du désir. Et il détermine aussi la puissance qu’il possède. Même si tu es un Démon, ta volonté de désirer n’a pas été perdue. Plus ton désir est fort, plus ton Sacred Gear réagira fortement à toi.”

—Désir.

Le pouvoir du désir activera le Sacred Gear……

Donc si je le souhaite ardemment, cela s’activera.

“Il y a une dernière chose que tu ne dois jamais oublier, Ise. Même un [Pion] peut éliminer le [Roi]. C’est une règle de base aux échecs. Cette vérité s’applique aussi aux pièces d’échecs des Démons. Tu peux devenir plus fort.”

Après avoir dit cela, elle se téléporte ailleurs via le cercle magique avec Akeno-san.

Les seuls qui restent sont moi, Kiba, et Koneko-chan.

Après avoir pris une profonde respiration, j’étais déjà déterminé à partir et j’allais m’en aller.

“Hyoudou-kun.”

Kiba m’appelle.

“Tu pars ?”

“Oui, je dois y aller. Asia est mon amie après tout. C’est moi qui dois la sauver.”

“……Tu vas te faire tuer. Même si tu as le Sacred Gear, et même si tu utilises [Promotion], tu ne peux pas éliminer un groupe d’Exorcistes et de Chuteurs tout seul.”

Réponse logique.

Je le sais déjà. J’en suis très conscient.

“Même ainsi, j’y vais. Même si je meurs, je libérerai Asia.”

“Bonne détermination, c’est ce que je voudrais dire mais c’est encore risqué.”

“Alors que suis-je censé faire !”

Je lui ai crié dessus, mais il me répond franchement.

“Je vais aussi y aller.”

“Qu……”

Je suis resté sans voix après avoir entendu quelque chose d’inattendu.

Bien sûr. Je viens d’entendre quelque chose que je ne m’attendais pas à entendre.

Je ne connais pas bien Asia-san, mais tu es mon camarade. Même si Buchou a dit cela, une partie de moi respecte ta décision. De plus, personnellement, je n’aime pas les Chuteurs et les prêtres. Je les déteste.

……Ce gars a probablement aussi un passé quelque part.

Mais entendre le mot “camarade” de sa part……

Souviens-toi ce que Buchou a dit ? « Quand tu franchis le seuil de l’endroit que je considère comme la « base de l’ennemi », tu peux te transformer en n’importe quelle pièce sauf le [Roi] ». Alors n’est-ce pas elle qui nous dit indirectement que « Je reconnais que l’Église est l’endroit où se trouve l’ennemi de Rias Gremory » ?

Je réalise enfin.

Je vois, c’est ce qu’elle voulait dire.

C’est pourquoi elle m’a donné des informations sur la [Promotion].

« Buchou t’a indirectement approuvé pour y aller. Bien sûr, je pense aussi qu’elle veut que je te soutienne. Buchou doit avoir un plan quelconque. Sinon, elle t’aurait arrêté en te verrouillant quelque part. »

Kiba rit.

……Buchou, merci beaucoup !

J’ai encore une fois été témoin de la grandeur de Buchou, et je la remercie du fond du cœur.

Si je reviens sain et sauf, je travaillerai encore plus dur !

Je remercie silencieusement Buchou qui n’est pas là, et une petite fille au physique mince s’approche de moi.

« ……Je vais aussi y aller. »

« Quoi-, Koneko-chan ? »

« ……Je me sens mal à l’aise à l’idée que vous deux y alliez seulement. »

Koneko-chan ! Je ne peux pas deviner ce qui se passe dans sa tête puisqu’elle ne montre aucune expression, mais j’ai l’impression d’avoir juste été témoin de sa gentillesse cachée en elle !

« Je suis touchée ! Là, je suis tellement profondément touchée, Koneko-chan ! »

Je suis ému par les paroles de cette fille.

« H-Huh ? Mais je vais aussi y aller…… ? »

Kiba affiche un sourire triste. Je comprends, Kiba. Merci.

Je pensais qu’un beau garçon en difficulté était un peu mignon.

Très bien ! Avec ça, c’est possible ! On peut le faire !

« Alors, partons pour une mission de sauvetage tous les trois ! Attendez-nous, Asia ! »

Ainsi, nous trois nous sommes dirigés vers l’Église.

Partie 2

Le ciel est déjà sombre, et il est temps que les lampadaires s’allument.

Nous, Kiba, Koneko-chan et moi, observons l’Église depuis un endroit où nous pouvons la voir.

Il n’y a personne qui entre ou sort de l’Église.

Mais plus nous nous approchons, plus je commence à ressentir un mauvais pressentiment. Je transpire de tout mon corps.

Quand je demande à Kiba, il dit que, « D’après cette présence, il est certain qu’il y a un Ange Déchu à l’intérieur ».

Donc le chef de l’ennemi est à l’intérieur.

« Tiens, regarde cette carte. »

Kiba déploie la carte du bâtiment sur la route.

La carte de l’Église. D’où a-t-il obtenu ça…… ?

« Eh bien, c’est la base quand on entre dans le territoire de l’ennemi. »

Le beau garçon esquisse un sourire.

Wow, un soutien si rapide. Je n’y avais même pas pensé et j’essayais d’y aller en tête baissée.

Je réalise à quel point je suis naïf encore une fois.

« En dehors du sanctuaire, il y a aussi un dortoir. Le sanctuaire semble suspect. »

Kiba pointe le sanctuaire.

« Donc, on peut ignorer le dortoir alors ? »

« Probablement. La plupart des groupes de « Exorcistes errants » modifient généralement le sanctuaire. Ils y effectuent souvent des rituels suspects sous le sanctuaire. »

« Pourquoi ? »

Je lui fais part de mon doute. Kiba esquisse un sourire amer.

« C’est l’endroit qu’ils respectaient comme un lieu sacré, et en y faisant quelque chose qui rejette Dieu, cela leur procure une satisfaction parce que c’est une insulte à Dieu. Parce qu’ils aimaient Dieu, parce qu’ils ont été rejetés par Dieu, ils lancent délibérément des sorts maléfiques sous le sanctuaire comme une expression de leur haine. »

Ils sont fous. Non, même le Dieu qui a rejeté ses fidèles croyants est en faute.

En ce moment, je déteste Dieu à cause de l’incident avec Asia. C’est pourquoi je pense comme ça.

Le sanctuaire est situé juste derrière l’entrée. Je pense que nous pouvons y aller directement. Le problème est de trouver la porte du sous-sol une fois que nous sommes dans le sanctuaire, et aussi si nous pouvons vaincre les assassins qui nous attendent.

Assassins……

Quand j’ai entendu ce mot, j’ai commencé à avoir une mauvaise prémonition.

Nous regardons l’un l’autre devant l’église pendant que la lumière de la lune illumine nos visages, puis nous acquiesçons l’un à l’autre.

Nous sommes prêts !

Maintenant, il ne reste plus qu’à entrer !

Attends-moi, Asia !

Nous sommes passés par l’entrée et sommes allés directement vers le sanctuaire.

Les Anges Déchus auront déjà remarqué notre intrusion à ce stade.

Donc, l’ennemi sait que nous avons pénétré dans leur territoire.

Il n’y a pas de retour en arrière. La seule chose à faire est d’y aller directement !

Nous ouvrons la porte et entrons dans le sanctuaire.

Il y a un autel et de longues chaises. Cela ressemble à un sanctuaire ordinaire. Les bougies et les lampes intérieures éclairent le sanctuaire.

……Oh, il y a quelque chose qui ne semblait pas normal.

La statue de la personne sur la croix. Elle a la tête détruite.

Quel spectacle effrayant.

APPLAUDIS, APPLAUDIS, APPLAUDIS, APPLAUDIS

Puis un applaudissement résonne dans le sanctuaire. Quelqu’un qui ressemble à un prêtre apparaît derrière le pilier.

En voyant son visage, je suis dégoûté.

« Rencontre ! C’est une réunion ! Tellement émouvant ! »

C’est ce prêtre à la chevelure blanche de merde !

Je pense que son nom est Freed. C’est lui. Donc c’est le soi-disant assassin, hein.

Il a sûrement un sourire étrange comme toujours.

« Eh bien, je n’ai jamais rencontré le même Diable deux fois ! Tu sais, comme je suis super fort, je coupe les Diables en morceaux quand je les rencontre pour la première fois ! Une fois que je les vois, je les découpe sur place ! Ensuite, j’embrasse le cadavre et je dis adieu ! C’est comme ça que je vivais ! Mais comme vous avez ruiné mon style, je suis tellement perdu ! Ce n’est pas bon~. Ce n’est pas bien d’interférer avec mon mode de vie~ ! C’est pourquoi~ ! Vous me faites chier ! J’espère que vous allez mourir ! Vraiment mourir ! Vous, dégueulasses deeeeeeeevils ! »

Après avoir montré sa joie et sa tristesse, il est maintenant en rage.

Il sort le pistolet et l’épée à poignée seule de tout à l’heure.

La lame de lumière apparaît. Il sera difficile d’être coupé par cette épée. Ce pistolet est aussi problématique.

Mais c’est différent d’avant. Maintenant, c’est 3 contre 1.

« Vous êtes venus sauver Asia-tan, hein ? Hahaha ! Les Diables-sama ont un grand cœur pour venir sauver une garce comme ça qui pourrait même soigner des Diables ! Eh bien, être envoûté par un Diable devrait faire mourir cette Sœur ! »

Mourir ? Qu’est-ce qu’il veut dire ?

« Hé ! Où est Asia ! ? »

« Eh bien, il y a un escalier caché sous cet autel. De là, vous pouvez aller à l’endroit où ils font le rituel. »

Ce gars a dévoilé l’emplacement du sous-sol secret en pointant l’autel.

Connaît-il même la nécessité de nous arrêter ? Ou l’a-t-il dit parce qu’il est confiant de pouvoir nous tuer et que cela résoudra le problème ?

« Sacred Gear ! »

Synchronisé avec mon cri, un gant rouge apparaît sur mon bras gauche.

Équiper le Sacred Gear, terminé ! D’accord !

Kiba sort son épée de la gaine et Koneko-chan—

Hein ! Je suis tellement choqué que mes yeux vont sortir.

GOGOGO……

Koneko-chan soulève les bancs qui sont plusieurs fois plus grands qu’elle.

« ……Fais-toi écraser. »

Koneko-chan jette les bancs sur le prêtre ! Une super fille, une méthode d’attaque totalement inattendue !

« Wow ! Oh oui ! »

Le prêtre fait une petite danse et coupe la chaise en deux avec sa lame de lumière. La chaise coupée en deux tombe au sol.

« Voilà. »

Quand j’ai pensé que Kiba était parti en avant, il avait déjà disparu. Il est tellement rapide que je ne peux pas le voir !

GIIN !

Il y a des étincelles entre l’épée de Kiba et la lame de lumière du prêtre.

Donc, c’est solide malgré qu’elle soit faite de lumière, hein. Après tout, même si Kiba tranche droit vers lui, j’entends le son de deux métaux qui s’entrechoquent.

“Hmmm ! Hmmm ! Quelle galère ! Pourquoi vous êtes si bruyants ! Je suis super très mauvais ! Désolé de parler dans une langue de mort ! Pardonnez-moi après votre mort !”

Kiba esquive les balles silencieuses avec ses jambes dont il est fier, tout en continuant à attaquer son ennemi.

Kiba qui évite toutes les attaques du prêtre est incroyable.

Mais le prêtre aussi, parce qu’il peut se battre à égalité avec un Diable.

Mec, il a encore arrêté la coupe de Kiba !

Je ne peux pas suivre les mouvements de Kiba avec mes yeux, mais le prêtre peut.

Donc, ce fichu prêtre n’est pas un adversaire que je peux affronter seul.

Kiba et le prêtre commencent alors à se battre de front. Tous deux se regardent fixement.

“Impressionnant. Tu es plutôt fort.”

“Ahaha ! Toi aussi ! Un [Chevalier], hein !? Pas le moindre angle mort ! C’est génial ! Oui oui, c’est ça que je voulais dire. Récemment, je n’ai pas eu de combat aussi génial que ça ! J’allais en pleurer ! Hmmm ! Hmmm ! Je vais te tuer !”

“Alors peut-être que je devrais aussi me battre sérieusement un peu.”

Kiba va se battre sérieusement ? Qu’est-ce qu’il va faire ?

“Tiens ça.”

Voix grave. Je ne peux pas croire que ce soit la voix de Kiba parce qu’elle a une certaine intensité.

Puis, une substance noire sort de l’épée de Kiba. Elle commence à couvrir toute l’épée.

Obscurité.

Si je devais la décrire, ce serait ça.

L’obscurité recouvre l’épée.

Non, c’est plus comme si l’obscurité prenait la forme de l’épée de Kiba.

L’épée d’obscurité qui s’oppose à la lame de lumière du prêtre commence à s’étendre et dévore la lumière.

“Qu, qu’est-ce que c’est ça !?”

Le prêtre semble confus.

“—[Holy-Eraser], une épée d’obscurité qui dévore la lumière.”

“T-Tu es aussi un possesseur d’Objet Sacré !?”

Objet Sacré ! Kiba aussi !?

Je veux dire, l’épée d’obscurité a l’air géniale !

Merde ! Les belles ont aussi droit à une arme qui a l’air cool !?

La lame de lumière du prêtre est complètement dévorée par l’épée de Kiba, et elle ne peut plus garder sa forme après que la lumière ait été engloutie.

Maintenant ! C’est ma chance !

Je fonce droit sur lui !

“Objet Sacré ! Active !”

[Boost !!]

Un son sort de la gemme et la puissance coule dans mon corps.

Ma cible est le fichu prêtre.

Le prêtre devient conscient de moi.

“Je te dis encore et encore ! Tu es énervant !”

Il pointe son arme chargée de balles de lumière vers moi. La balle est tirée sans faire de bruit.

Voici !

“Promotion, [Roi] !”

BASHIIN !

La balle de lumière ne m’a pas transpercé, et revient à rien.

“- ! Promotion !? Un [Pion] !?”

Le prêtre semble choqué.

Oui, je suis un [Pion] ! Le [Pion] qui va te botter le derrière !

“Les traits d’un [Roi] ! Défense incroyable et— !”

Mon poing gauche frappe le visage du prêtre. C’est ce que je pensais, mais je sens quelque chose de dur sur mon poing.

Même ainsi, je frappe aussi fort que je peux !

Le prêtre est repoussé très loin !

“Force d’attaque ridicule.”

Je ris en respirant fort.

C’est pour m’avoir frappé en Asie cette fois. Je me sens soulagé de t’avoir frappé une fois.

Le prêtre est au sol, mais se relève lentement et crache son sang sur le sol.

Sa joue droite est enflée.

Juste ça ? J’ai été promu au rang de [Tour], mais il semble que je n’ai toujours pas la puissance d’attaque de Koneko-chan.

Non, si je regarde attentivement, la seule poignée de son épée est cassée.

A-t-il utilisé cela comme bouclier juste avant que je ne le frappe ?

C’est donc ça la chose difficile que j’ai ressentie. Il a une réaction rapide.

“……Hmm ……Oh là là, non seulement j’ai été frappé par un Démon de pacotille, mais il me dit aussi des trucs bizarres……—Ne me fais pas chier.”

Le prêtre pousse un hurlement.

“Ne me fais pas chier !! Espèce de merde ! Un simple Démon ne devrait pas se la jouer avec moi ! Je vais te tuer ! Définitivement ! Je vais te découper en morceaux, espèce de shiiiit !”

Le prêtre sort sa deuxième épée, qui n’a que la poignée.

Il l’a encore ? Combien en a-t-il ?

Mais nous trois, moi, Kiba, et Koneko-chan, entourons le prêtre.

Le prêtre s’en aperçoit, il regarde autour de lui. Il commence à sourire en coin.

“Wow, wow. C’est ça que vous appelez une crise ? Hmm, pour moi, me faire tuer par un Démon, c’est non-non, alors j’ai envie de battre en retraite. C’est dommage que je ne puisse pas vous exorciser, mais je ne veux pas non plus mourir !”

Le prêtre sort quelque chose de rond et le fracasse contre le sol.

Instantanément, nos yeux sont aveuglés par une lumière brillante.

Merde ! Un écran de fumée !?

Quand mes yeux ont guéri, je regarde autour de moi, mais le prêtre a disparu.

Puis la voix du prêtre vient de quelque part.

“Hé. Le Démon de bas étage là-bas… Ise-kun, c’est ça ? Pour te dire la vérité, je suis tombé amoureux de toi. Donc je vais te tuer, c’est sûr. Sûr, d’accord ? Je ne pardonne pas à un Démon de merde qui m’a frappé et m’a fait la morale, d’accord ? Alors, au revoir.”

Quand mes yeux sont complètement guéris, je regarde à nouveau autour de moi, mais le prêtre a disparu sans laisser de trace.

……Il s’est échappé.

Il a même laissé quelques mots de départ……

Je pensais à ça, et j’ai réalisé que je n’avais pas de temps à perdre avec lui.

Kiba, Koneko-chan et moi hochons la tête et nous dirigeons vers les escaliers cachés de l’autel.

Partie 3

Nous descendons tous les trois l’escalier sous l’autel.

Il semble que l’électricité fonctionne même ici.

Avec Kiba devant nous, nous avançons.

Après les escaliers, il y a un seul passage. Parfois, il y a des portes de chaque côté du mur. Donc c’est un sous-sol, hein.

Koneko-chan pointe vers l’extrémité en disant : “Possiblement au bout de ce passage… je peux sentir cette personne…”.

Donc Asia est là. Alors mon esprit s’est emballé.

Attends-moi, Asia. Je serai bientôt là !

En avançant plus loin, une grande porte apparaît.

“C’est ça ?”

“Possiblement. Je suis sûr qu’il y a des groupes d’Exorcistes et de Démons tombés à l’intérieur. Tu es prêt ?”

Koneko-chan et moi hochons la tête en direction de Kiba.

“D’accord. Alors on va ouvrir la porte—”

Quand Kiba et moi étions sur le point d’ouvrir la porte, celle-ci s’ouvre toute seule.

En faisant un grand bruit, l’intérieur du lieu du rituel devient visible.

“Bienvenue. Démons.”

L’Ange déchu, Raynare, parle depuis l’extrémité de la pièce.

La pièce est pleine de prêtres. Ils ont tous une poignée d’épée qui fait une lame de lumière dans leurs mains.

Je regarde la fille attachée à la croix et crie.

“Asiaaa !”

Asia a remarqué ma voix et me regarde.

“……Ise-san ?”

“Oui ! Je suis venu te sauver !”

Je lui souris et une larme coule de son œil.

“C’est une réunion touchante, mais il est trop tard. Le rituel est sur le point de se terminer maintenant.”

Le rituel est terminé ?

Que veut-elle dire—

Soudain, le corps d’Asia commence à briller.

“……Aaah, iyaaaaaaaaaaaa !”

Asia crie. Elle a l’air très douloureuse.

“Asia !”

J’ai essayé de l’atteindre, mais les prêtres m’entourent.

“Je ne te laisserai pas intervenir !”

“Sale diables ! Je vais vous détruire !”

“Avancez ! Prêtres de merde ! Je n’ai pas le temps de m’occuper de vous tous !”

Un grand bruit. Quand je regarde, Koneko-chan donne un coup de poing à l’un des prêtres pour le repousser.

“……S’il vous plaît, ne me touchez pas.”

Kiba sort aussi son épée d’obscurité.

“On dirait que je vais devoir y aller à fond dès le début. Je déteste les prêtres. S’il y en a autant, je ne vais pas me retenir pour dévorer votre lumière.”

Les yeux de Kiba deviennent acérés et je peux sentir un frisson venir de lui.

L’obscurité montre une intention de tuer très dense. Ce sera une guerre totale.

“Iyaaaaaa……”

En même temps, une grande lumière sort du corps d’Asia.

Raynare la prend dans sa main.

“C’est ça ! C’est la puissance que je désirais depuis longtemps ! Arme sacrée ! Avec ça, je serai aimée !”

Avec une expression d’extase, Raynare s’accroche à la lumière.

Puis la lumière brillante enveloppe la salle du rituel.

Lorsque la lumière s’arrête, il y a un Ange Déchu émettant une lumière verte de son corps.

“Ufufu. Ahahahahahaha ! Je l’ai enfin ! La puissance suprême ! Avec ça, je peux devenir un Ange Déchu suprême ! Avec ça, je pourrai rendre justice à tous ceux qui me regardaient de haut !”

L’Ange Déchu rit aux éclats.

Je ne prête pas attention à elle et vais directement vers Asia.

Les prêtres essaient de m’arrêter, mais Kiba et Koneko-chan me soutiennent en les repoussant.

L’épée de Kiba dévore la lumière de l’épée du prêtre, et Koneko-chan frappe les prêtres qui ont perdu leur arme d’un coup puissant. La combinaison de ces deux est remarquable, et il est évident que ce n’est pas un type de combinaison possible après quelques jours d’entraînement.

“Merci, vous deux !”

Asia, attachée à la croix. Elle a l’air sans vie.

Non, elle devrait encore aller !

Je délie ce qui est attaché à ses mains et à ses jambes, et la prends dans mes bras.

“……I-Ise-san……”

“Asia, je suis venu te ramener.”

“…………Oui.”

Sa voix est très faible quand elle répond, et elle ne semble pas très vivante.

Hé, hé !

Elle devrait encore aller, non ? Elle ne va pas……

“C’est inutile.”

Raynare esquisse un sourire comme si elle rejetait encore une fois mes pensées.

“Les possesseurs dont l’Arme Sacrée a été enlevée de leur corps mourront. Cette fille va mourir.”

“—! Alors rends-lui l’Arme Sacrée !”

Je lui crie, mais elle se contente de rire.

“Il est hors de question que je la rende. Tu sais que j’ai même trompé mes supérieurs pour mettre la main dessus ? Je vais tous vous tuer et effacer toute preuve.”

“……Merde. Tu n’es pas du tout la Yuuma-chan dont je me souviens.”

En entendant cela, elle commence à rire bruyamment.

“Fufufu, c’était plutôt amusant. Le temps où je sortais avec toi.”

“……Tu étais ma première petite amie.”

“Oui, c’était très mignon de la regarder. C’est amusant de jouer avec des gars qui n’ont aucune expérience avec une femme.”

“……Je prenais soin de toi sérieusement.”

« Ufufu, oui, tu as pris soin de moi. Quand j’étais en difficulté, tu as réussi à t’en occuper tout de suite et à t’assurer que je ne me fasse pas mal. Mais savais-tu que j’ai fait tout ça exprès ? Parce que c’était drôle de voir ton visage quand tu paniquais. »

« ……J’ai veillé à planifier notre premier rendez-vous avec soin. Pour m’assurer que ce serait un super rendez-vous. »

« Ahahaha ! Oui ! C’était un rendez-vous ordinaire ! Grâce à ça, je m’ennuyais beaucoup ! »

« ……Yuma-chan. »

« Ufufu, j’ai choisi ce nom pour pouvoir te tuer à l’aube. Magnifique, n’est-ce pas ? N’est-ce pas, Ise-kun ? »

Ma rage dépasse ses limites. Je crie ma colère contre elle :

« Raynareeeeeeeeeeeeeeeeeeeee !! »

« Ahahahahaha ! Je ne veux pas qu’un gamin pourri comme toi appelle mon nom ! »

Raynare affiche un rictus.

J’ai tellement de haine en moi que mon ventre devient noir.

Je ne connais personne de plus méprisable qu’elle.

Elle est vraiment celle qui mérite d’être appelée un diable.

« Hyoudou-kun ! Notre formation est désavantagée pendant que nous protégeons cette fille ! Alors monte tout de suite ! Nous ferons le chemin pour toi ! Maintenant, dépêche-toi ! »

Kiba dit cela en abattant les prêtres.

Il a raison. Il reste encore beaucoup de prêtres, donc il y aura une limite à combattre cet Ange Déchu ici tout en protégeant Asia.

Je fusille Raynare du regard, puis je quitte l’endroit en portant Asia.

« Koneko-chan, nous allons créer un chemin d’évasion pour Hyoudou-kun ! »

« ……D’accord. »

Les deux commencent à éliminer les prêtres qui essaient de m’empêcher d’avancer.

Grâce à leur soutien, je peux atteindre immédiatement l’entrée de la salle du rituel.

« Kiba ! Koneko-chan ! »

« Tu vas devant ! Nous gérerons ici ! »

« ……S’il vous plaît, allez vite. »

« Mais ! »

« Vas-y simplement ! »

Merde ! Kiba ! Koneko-chan ! Vous en faites trop !

Mais maintenant, je vais devoir compter sur eux. Mes aînés démons. Il n’y a aucune chance qu’ils meurent dans un endroit comme celui-ci !

« Kiba ! Koneko-chan ! Quand je reviendrai, appelez-moi “Ise” ! Absolument ! Nous sommes des camarades ! »

C’est ce que je leur ai dit. J’ai l’impression qu’ils ont souri.

Je quitte l’endroit et me dirige directement vers le passage.

Partie 4

Je monte les escaliers en tenant Asia, et je sors dans le sanctuaire.

Il y a quelque chose qui ne va pas avec Asia.

Son visage est pâle. Je l’ai posée sur un des bancs.

« Attends un peu ! Tu seras bientôt libre, Asia ! Tu pourras jouer avec moi à partir de maintenant ! »

Asia esquisse un petit sourire à mes paroles.

Elle prend ensuite ma main. Je ne ressens aucune force ni chaleur dans sa main.

« ……J’étais heureuse que……j’aie eu une amie……même pour un court moment…… »

Asia sourit malgré la douleur.

« ……Si je devais renaître, deviendras-tu à nouveau mon amie…… ? »

« Q-Quoi ?! Ne dis pas ça ! Allons quelque part pour nous amuser ! Je t’emmènerai même si tu ne veux pas ! On ira au karaoké ! Au centre de jeux ! On ira aussi jouer aux quilles ! Et dans d’autres endroits ! Et là-bas aussi ! Et encore là ! »

Je ne peux pas empêcher mes larmes de couler.

Je devrais lui parler avec un sourire, mais je ne peux pas arrêter de pleurer.

Je le sais.

Je le sais déjà.

Cette fille est en train de mourir.

Elle va mourir.

Et pourtant, je veux le nier.

Que tout cela doit être une blague—

Nous sommes amis ! Toujours ! Oui, c’est ça ! Je vais vous présenter à Motohama et Matsuda ! Ils sont un peu pervers, mais ce sont tous deux de bonnes personnes ! Ils deviendront sûrement vos amis ! Sûrement ! Nous allons nous amuser ensemble ! Nous nous amuserons jusqu’à ce que nous puissions !

……Si je étais né dans ce pays…… et que j’allais à la même école que toi……

Allons-y ! Viens dans notre école !

La main d’Asia tapote ma joue.

……Tu pleures même pour quelqu’un comme moi…… maintenant je peux……

Sa main qui tapait mes joues tombe lentement.

……Merci……

Ce furent ses derniers mots.

Elle est partie en souriant.

J’ai perdu toute ma force. Je suis resté là, à regarder son visage.

Mes larmes ne s’arrêtent pas.

Pourquoi ? Pourquoi cette fille a-t-elle dû mourir ?

C’était une bonne fille. C’était une fille gentille qui guérissait tous ceux qui étaient blessés.

Comment se fait-il que personne ne soit devenu son ami ?

Comment se fait-il que je n’aie jamais été à ses côtés ?

“Hé, Dieu !? Tu es là, n’est-ce pas, Dieu !? Les démons et les anges existent, donc tu existes aussi, n’est-ce pas, Dieu !? Tu regardais, n’est-ce pas !? Tu regardais tout ça, n’est-ce pas !?”

J’ai crié au plafond de l’église.

Je ne sais pas qui va me répondre. Mais je voulais juste crier vers le plafond.

“S’il te plaît, ne prends pas cette fille ! S’il te plaît ! Je t’en supplie ! Elle n’a rien fait ! Elle voulait juste un ami ! Je serai son ami pour toujours ! Alors s’il te plaît ! Je veux que cette fille sourie pour toujours ! S’il te plaît ! Dieu !”

Même si je criais vers le Ciel, personne ne me répond.

“Est-ce que cela s’est produit parce que je suis devenu un Diable !? Tu l’as abandonnée parce que je suis un Diable et son ami !?”

Je serre les dents, rempli de regret.

Je n’ai aucun pouvoir. Je n’avais aucun pouvoir du tout. Si j’avais plus de pouvoir en tant que Diable……

Si j’avais le pouvoir d’au moins sauver Asia……

Même si je le regrette maintenant, elle ne sourira plus jamais.

“Ah, un Diable qui se repent dans un endroit comme celui-ci ? Ou bien tu souhaitais quelque chose ?”

La voix que j’entends derrière moi est celle de Raynare.

Quand je me retourne, il y a un Ange Déchu qui me sourit en coin.

“Regarde ça. C’est la blessure que j’ai reçue du garçon [Chevalier] en venant ici.”

Raynare pose sa main sur sa blessure.

Une lumière verte peu profonde commence à guérir sa blessure.

“Regarde. Magnifique, n’est-ce pas ? Je peux guérir toutes sortes de blessures. Pour nous, Anges Déchus, qui ont perdu la protection de Dieu, le Gear Sacré de cet enfant était un cadeau merveilleux.”

Cette lumière appartient à Asia.

Pourquoi l’utilises-tu ?

Je commence à me demander si Kiba et Koneko-chan sont en sécurité.

“Mon statut va augmenter puisque je serai un Ange Déchu capable de guérir les Anges Déchus. Je pourrais aider le grand Azazel-sama et Shemhaza-sama ! Il n’y a rien de plus merveilleux que ça ! Aaah, Azazel-sama…… Mon pouvoir est tout pour toi……”

“Comme si ça m’intéressait.”

Je fixe Raynare du regard.

“Je m’en fiche. Anges Déchus, Dieu, et Démons…… Ces choses n’avaient rien à voir avec cette fille.”

“Non, c’était le cas. C’était une humaine choisie qui possédait un Gear Sacré.”

……Même ainsi, elle aurait pu vivre tranquillement. Elle aurait pu vivre normalement !

“Elle ne pouvait pas. Ceux qui ont un Gear Sacré irrégulier seraient exclus du monde et des groupes. Parce qu’ils possèdent une capacité puissante. Parce qu’ils ont un pouvoir différent des autres. Tu sais que les humains détestent ces choses, n’est-ce pas ? Même si c’est un pouvoir merveilleux comme celui-ci.”

……Alors je protégerais Asia, en tant qu’ami !

Ahahahaha ! C’est impossible ! Parce qu’elle est morte ! Cette fille est morte, tu sais ? Ce n’est pas une question de savoir si tu la protèges ou pas. Tu n’as pas pu la protéger ! Tu n’as pas pu la protéger hier soir et même maintenant ! Tu es vraiment un garçon bizarre ! C’est tellement amusant !

………… Je sais. C’est pourquoi je ne peux pas te pardonner. Et moi—

Je ne peux tout pardonner.

Moi qui n’ai pas pu protéger Asia. Raynare qui a tué Asia.

Puis les mots de Buchou me reviennent en tête.

——Désir. La Sacred Gear est alimentée par la puissance du désir. Et elle détermine aussi la puissance qu’elle possède.

« Rends-la-lui. »

——Même si tu es un Démon, ta volonté de désirer n’a pas été perdue. Plus tu désires fort, plus ta Sacred Gear répondra puissamment.

« Rends Asia, baaaaaaaaaaaaaaaaack !! »

[Boost du Dragon !!]

La Sacred Gear sur mon bras gauche s’active comme si elle répondait à mon cri. La gemme dans la manchette brille intensément.

Une marque mystérieuse apparaît sur la manchette.

En même temps, une puissance circule dans mon corps. De mon bras gauche équipé de la Sacred Gear jusqu’à tout mon corps.

Je fonce en ayant mon corps débordant de puissance.

Je pousse mon poing vers l’Ange Déchu devant moi qui sourit.

Raynare l’esquive facilement. Comme si elle dansait.

« Je vais t’expliquer pour qu’un imbécile comme toi puisse comprendre. C’est une simple différence de puissance. J’ai une puissance de 1000. Tu as une puissance de 1. Tu ne peux pas réduire l’écart entre nous, peu importe ce que tu fais. Même avec la capacité de cette Sacred Gear, la puissance doublée n’est que 2. C’est inutile ! Comment peux-tu gagner contre moi !? Ahahahahahahaha ! »

[Boost !!]

Un autre son provenant de la gemme. La marque sur la gemme de la manchette change de [I] à [II].

BATTE CARDIAQUE

Un second changement se produit dans mon corps.

La puissance—quelque chose pour terrasser l’ennemi devant moi augmente.

« Uoooooooooo ! »

Je fonce sur elle en concentrant toute ma puissance débordante dans mon poing. Je suis déjà promu au rang de [Roi].

« Hein ! Ta puissance a augmenté un peu ? Mais ce n’est toujours pas suffisant ! »

Mon attaque est encore esquivée.

Au moment suivant, des lumières se rassemblent dans la main de Raynare et prennent forme.

« J’y ai mis beaucoup de puissance ! Mange ça ! »

ZUDON !

La lance de lumière perce mes deux jambes. Elle s’enfonce profondément dans mes cuisses. Même avec la défense d’un [Roi], je n’ai pas pu la bloquer.

« Guaaaaaaaaaah ! »

Je crie.

Mon corps subit une douleur intense, mais je ne peux pas m’agenouiller pour une chose pareille.

Je saisis immédiatement la lance.

BRÛLURES.

« Guaaaaaaaaaah ! »

Le son de ma chair qui brûle. Chaud ! Ça brûle, hoooooooot ! Est-ce parce que c’est fait de lumière !? La paume de ma main qui tient la lance est brûlée.

Il y a de la fumée qui sort de ma main. Et aussi des blessures sur mes cuisses. Ça brûle violemment ma main et mes jambes.

Raynare commence à rire de moi après m’avoir vu essayer de retirer la lance.

« Ahahahaha ! Un Démon qui essaie de retirer cette lance est stupide ! Pour les Démon, la lumière est un poison intense. La simple touche te fera brûler. C’est la douleur ultime que les Démon peuvent goûter ! Pour un Démon de classe inférieure comme toi, c’est— »

“Nugaaaaaaaah !”

J’ai poussé un cri indescriptible, mais j’ai essayé de retirer lentement la lance de lumière en la tenant fermement.

La douleur intense causée par la lance qui transperce mes jambes. La douleur intense qui m’est infligée par la puissance de la lumière. Ces choses me causent tellement de douleur.

Je suis sur le point de perdre connaissance à cause de ça. On dirait que je vais mourir si je ne serre pas les dents.

Alors, qu’en est-il ? Qu’en est-il !?

“Ça ! Cette fille ! Ce n’est rien comparé à ce qu’a traversé Asia !!”

Je retire lentement la lance pendant que mes larmes et ma salive coulent sur mon visage.

Ça fait mal. Ça fait vraiment mal, bon sang !

Mais ça ! Qu’en est-il de ça !

Zuryuuzuryuu.

La lance est en train d’être retirée de mes jambes en faisant un bruit horrible.

Quand j’ai sorti la lance de mes deux jambes, je l’ai lâchée de ma main et elle disparaît avant de toucher le sol.

Éclaboussures.

Après avoir perdu la chose qui bloquait les trous dans mes jambes, du sang commence à couler des blessures.

Même si j’ai sorti la lance, la douleur persiste.

[Boost !!]

Même si j’ai été transpercé par la lance et que j’ai arrêté mon attaque, la manette sur mon bras gauche continue de faire du bruit.

Ça fait mal. Ça fait vraiment mal.

Je pleure beaucoup et j’ai tellement de salive qui sort de ma bouche.

Glissade.

Je suis tombé sur les fesses après avoir perdu un peu de force en moi.

Je n’ai pas la force de me relever. Merde, je n’ai plus de force dans mes jambes. Non, je n’ai plus de force dans tout mon corps.

Suis-je en mauvaise condition ?

“……Assez remarquable. Un démon de classe basse qui retire la lance de lumière fabriquée par un ange déchu. Mais c’est futile. Ma lumière n’est pas brillante, mais possède une grande capacité de tuer contre les démons. La densité de la lumière est forte. Tellement forte qu’elle est utilisée comme la lame de lumière que les prêtres utilisent. Se faire blesser ne serait-ce qu’une seule fois sera difficile à guérir, même pour un démon de classe moyenne. Pour un démon de classe basse comme toi, c’est la limite. Fufufu, tu ne peux pas sous-estimer les dégâts causés par la puissance de la lumière, tu sais ? Surtout ma lumière.”

Comme toujours, elle parle longuement de quelque chose que je ne comprends pas.

“La lumière circule autour de ton corps, et cause des dégâts à tout ton corps. Si tu mets trop de temps à le guérir, tu mourras. Non, normalement, il ne serait pas étrange de mourir avec ces dégâts. Tu as vraiment une constitution solide, n’est-ce pas ?”

Ah, c’est ça ? Donc pour un déchet comme moi qui viens juste de devenir un démon, cette blessure est mortelle, hein.

Comme je le pensais. Je peux ressentir la douleur même de l’intérieur de mon corps. Ce n’est pas la douleur d’être frappé, mais quelque chose de pire.

On dirait que mes muscles et mes os fondent à cause de la chaleur. La douleur est transmise directement par mes nerfs, donc baisser ma garde ne serait-ce qu’une fois, c’est comme si ça allait foutre en l’air ma tête.

Je vais probablement mourir si je ne suis pas soigné rapidement.

Je ne peux pas rester là assis. Mais je n’ai plus de force dans mes jambes. Merde.

Est-ce la fin pour moi ?

Alors je regarde Asia.

Une fille qui dort tranquillement.

Je suis désolé d’être bruyant. Oui, je vais bien. Je vais vraiment bien. Je suis plutôt costaud.

Donc ce n’est pas un problème. Tu vois, regarde ? Je vais soulager une partie des regrets que tu as laissés, Asia.

“Dans des moments comme ça, devons-nous prier Dieu ?”

Soudain, cela m’a échappé sans que je m’en rende compte.

Raynare semble perplexe. Mais je continue à parler.

“Mais Dieu, c’est nul. Il ne m’a pas écouté avant, et il n’a même pas aidé une bonne fille comme Asia. Hahaha, un Dieu si inutile.”

“Je me demande ce que tu essaies de dire. As-tu enfin craqué ?”

Alors, lui. Maou-sama, peux-tu écouter mon souhait ? Tu existes, n’est-ce pas ? Tu m’écoutes ? Je suis aussi un Diable, alors veux-tu écouter mon souhait ?

……Il a complètement perdu la tête. Ce garçon parle tout seul dans un endroit comme celui-ci.

Je vais frapper cet ange déchu de merde devant moi, alors assurez-vous que personne n’interfère. Je ne veux vraiment pas que quelqu’un s’en mêle. Je n’ai pas besoin de soutien non plus. Je vais le faire moi-même. Et mes jambes vont bien aussi. Je vais me relever tout seul. Alors, faites que ce soit un combat en un contre un. C’est une bonne situation. Ma colère est si grande que je pense pouvoir supporter cette douleur. –Un seul coup suffit. ……Laissez-moi juste la frapper.

Mes jambes peuvent bouger. J’ai déjà perdu la sensation dans mes jambes. Juste les bouger d’un millimètre me cause une douleur intense.

Mais elles peuvent encore bouger. Mon derrière quitte le sol.

Mon corps n’a pas arrêté de trembler. Pourtant, mon corps se lève lentement.

Ça fait mal. Tout mon corps fait mal. Mais je peux bouger. Je peux encore bouger. Je dois juste endurer jusqu’à ce que je la frappe une fois.

—! Impossible ! Ton corps n’est pas en état de bouger ! À cause des dégâts de la lumière—

Je m’approche lentement de Raynare, qui a une expression choquée sur le visage.

Et je me suis levé. Juste devant ses yeux. Avec mes pieds qui tremblent et beaucoup de sang qui coule de moi.

Hé, ex-petite amie. J’ai traversé beaucoup de choses à cause de toi.

……Il n’y a aucune façon que tu puisses te tenir debout ! Un Diable de classe basse ne devrait pas pouvoir se relever avec ces blessures ! La lumière brûle ton intérieur de l’intérieur de ton corps !? Un Diable de classe basse qui n’a pas la puissance démoniaque pour atténuer l’effet de la lumière ne devrait pas pouvoir la supporter !

Oui, ça fait mal. Ça fait vraiment mal. Je suis même proche de perdre connaissance. Mais tu sais, ma haine envers toi est si grande que je peux endurer ça.

Je fixais mon adversaire droit dans les yeux sans même cligner.

Mon prochain coup sera mon dernier coup. Si je l’utilise, je tomberai.

C’est pourquoi je dois le finir avec mon prochain coup. Je ne peux pas détourner le regard de ma cible.

Hé, mon Sacred Gear. Tu as encore la puissance pour donner un coup de poing à cette chose devant moi, n’est-ce pas ? Alors finissons-en.

[Explosion !!]

Le son de la gemme vient de tout à l’heure semblait particulièrement fort.

La gemme brille encore plus intensément. Une lumière si brillante. Éblouissante.

Mais contrairement à la lumière d’un Ange Déchu, cette lumière ne me cause pas de dégâts, elle m’apporte la paix.

Se faire toucher par cette lumière donne l’impression que je déborde de puissance. C’est similaire à la lumière de la guérison qui appartient à Asia.

Donc, il existe une lumière qui ne cause pas de mal aux Diables.

Je fais un pas en avant. Le sang jaillit de mes blessures sur le sol.

J’ai aussi craché du sang. On dirait que je suis dans un état critique.

Il n’y a pas de fin à la douleur que je ressens en ce moment. Elle atteint même mon cerveau. Mais ce n’est pas grave. Je peux encore bouger.

Même maintenant, ma manique coule la puissance en moi.

Quand j’étais face à Raynare le soir, j’avais peur de la différence de puissance entre nous.

Mon instinct de Diable a saisi la différence de puissance écrasante entre nous, et mon corps n’a pas arrêté de trembler à cause de ça. À ce moment-là, je pensais que je ne pourrais jamais la battre.

Mais c’est différent maintenant.

La puissance que je reçois de cette manique est folle.

Je le sais d’une certaine manière. C’est peut-être parce que je suis le possesseur du Sacred Gear.

Cette puissance ne durera pas éternellement. Elle est unique.

Si je l’utilise contre mon ennemi ne serait-ce qu’une seule fois, cela s’arrêtera là. Même si le Sacred Gear ne me le dit pas verbalement, il me le dit physiquement.

J’ai adopté une posture pour donner un coup de poing. Je n’ai aucune expérience en combat. Mais ça ira si je la frappe une fois.

Ma cible est le foutu Ange Déchu qui se trouve devant moi. Je vais absolument la frapper. Je ne vais pas la manquer.

“……Impossible. Qu’est-ce que c’est que ça ? Pourquoi quelque chose comme ça arrive…… ? Ce Sacred Gear n’est pas censé être le [Critique Double] qui double la puissance du porteur ? ……Ce n’est pas possible. Ce n’est pas possible. Pourquoi ton pouvoir a-t-il dépassé le mien…… ? Cette vague de puissance démoniaque que je ressens…… est celle d’un Démon de classe moyenne…… non, celle d’un Démon de haute classe……”

Mon pouvoir est celui d’un Démon de haute classe ? Est-ce à cause de mon Sacred Gear ?

Hé hé, tu n’étais pas censée être un Sacred Gear qui double simplement ma puissance ?

Buchou est le seul Démon de haute classe que j’ai rencontré, donc cela signifie que je suis actuellement à peu près de la même force qu’elle.

“Mensonges ! Tout ça, c’est des mensonges ! Je suis l’Ange Déchu qui a atteint le pouvoir de guérison ultime ! Je suis devenue une créature supérieure en obtenant ce [Lumière du Crépuscule] ! J’ai obtenu le droit d’être aimée par Azazel-sama et Shemhaza-sama ! Je ne perdrais pas face à un sous-homme comme toi !”

Raynare a de nouveau une lance de lumière dans chaque main.

Je la frappe sur le côté avec mon poing. Les lances de lumière disparaissent facilement.

En voyant que je frappe ses lances avec aisance, le visage de Raynare devient encore plus pâle.

“N-Non !”

Raynare agite ses ailes noires, prête à s’envoler.

Essaie-t-elle de s’enfuir ? Hé hé, tu me regardais de haut en riant il y a quelques secondes.

Tu t’enfuis dès que tu découvres que tu ne peux pas gagner ? Qui tu crois que tu es ?

Mais je ne vais pas te laisser t’échapper. Hors de question !

Je m’approche d’elle au moment où elle s’apprête à voler, et je lui saisis le bras. J’ai une vitesse incroyable. Une vitesse à laquelle même l’Ange Déchu ne peut réagir.

Le bras que je tiens semble fragile, et il est si petit qu’elle paraît faible.

Je tire son bras vers moi. Je ne la laisserai sûrement pas partir.

“Je ne te laisserai pas t’en sortir, imbécile.”

“Je suis supérieur—!”

“Fous le camp, sale Ange !”

“Putain de toi ! Démon de classe inférieure !”

“Uoryaaaaaaaa!”

La mitaine libère toute son énergie. Toute la force concentrée dans mon bras gauche, et je la concentre dans mon poing.

J’utilise ce poing pour frapper droit et précisément le visage de l’ennemi que je déteste.

COUP !!

Le son dur résonne. Mon poing s’enfonce dans son visage, et j’enfonce encore plus mon poing !

Raynare vole en arrière avec mon coup de poing.

GASHAAAAAAAAN !!

L’Ange Déchu s’écrase contre le mur en produisant un bruit très fort. Le mur se brise et un grand trou apparaît dans le mur. La poussière commence à se répandre partout.

Lorsque la poussière disparaît, il ne reste rien dans la direction où j’ai frappé Raynare.

Le trou continue jusqu’à l’extérieur du bâtiment où Raynare est au sol.

Elle ne bouge pas. Je ne peux pas dire si elle est morte, mais elle ne pourra pas bouger pendant un moment.

—Je lui avais enfin rendu la pareille.

“Ça te sert bien.”

Je souris du fond du cœur. C’est mon vrai sentiment. Ce coup de poing m’a fait tellement de bien.

Mais bientôt, des larmes commencent à couler de mes yeux.

“……Asia”

Elle ne sourira plus jamais.

Après avoir frappé l’Ange Déchu, j’étais sur le point de tomber après avoir utilisé toute ma puissance……

Quelque chose me soutient par l’épaule. En regardant, c’est Kiba.

« Bon travail. Tu as en fait battu un Ange Déchu. »

Il porte mon épaule avec un sourire et me soutient. Quoi, même Kiba est déchiré.

« Yo, tu es en retard Casanova. »

« Fufufu, Buchou m’a dit de ne pas intervenir. »

Buchou l’a dit ?

« C’est vrai. Je croyais que tu étais capable de battre l’Ange Déchu Raynare. »

Quand je me suis retourné dans la direction d’où venait la voix, Rias-buchou marche vers moi en souriant, ses cheveux cramoisis vacillant.

« Buchou ? D’où viens-tu ? »

« Du sous-sol. J’ai fini mes affaires, alors j’ai utilisé le cercle magique pour venir ici. C’était la première fois que je me transportais dans une Église, alors j’étais nerveuse. »

Buchou pousse un soupir en me parlant.

Je vois. C’est pourquoi elle est venue d’en bas avec Kiba et les autres.

Alors tous les Exorcistes sont anéantis. Comme ils avaient Buchou comme adversaire, ils n’avaient aucune chance de gagner.

Puis Koneko-chan passe devant moi. Où va-t-elle ?

Buchou se tient devant moi.

« On dirait que tu as réussi en toute sécurité. »

« Buchou…… Hahaha, j’ai gagné d’une manière ou d’une autre. »

« Fufufu, excellent. Juste ce que j’attendais de mon serviteur. »

Elle tapote mon nez.

« Ara ara. L’Église est en désordre. Buchou, ça va ? »

Akeno-san a un visage préoccupé.

« ……Y a-t-il un problème ? »

Je demande timidement à Buchou.

« Les Églises appartiennent à Dieu ou à des religions qui lui sont liées, mais il arrive que des Déchus les utilisent. Dans ces cas-là, si nous, les Démons, endommageons l’Église, il y aura des moments où nous serons ciblés par des assassins. Pour la vengeance et la représaille. »

Sérieusement ?

« Mais cette fois, cela ne se produira pas. »

« Pourquoi cela ? »

« Cette Église était à l’origine abandonnée. Donc un certain groupe d’Anges Déchus était venu ici pour l’utiliser à leur propre profit, et nous avons simplement eu un combat dans un endroit comme celui-là. Nous n’avons pas mis un pied sur le territoire réel de l’ennemi pour faire la guerre. C’est juste une petite bataille entre un Démon et un Ange Déchu. Cela arrive à chaque fois. C’est ce qui s’est passé. »

Je vois. Donc, c’est une question de la façon dont on résume la situation.

« Buchou. Je l’ai apporté. »

Celui qui apparaît en traînant quelque chose est Koneko-chan.

Elle sort du mur brisé, et ce qu’elle traîne est une aile noire, Raynare, l’Ange Déchu.

Donc Koneko-chan traîne Raynare, inconsciente, que j’avais repoussée.

Mais elle a dit qu’elle « a apporté » ça……

Elle utilise des mots inhabituels pour une petite fille.

« Merci, Koneko. Maintenant, réveillons-la. Akeno. »

« Oui. »

Akeno-san lève la main. Ensuite, de l’eau apparaît dans l’air.

Est-ce le pouvoir d’un Démon ?

Akeno-san asperge l’eau créée dans l’air sur Raynare.

SPASH !

Raynare tousse après l’éclaboussure.

L’Ange Déchu se réveille et ouvre lentement les yeux. Buchou la regarde en bas.

« Comment ça va, Ange Déchu Raynare. »

« ……La fille du clan Gremory…… »

« Bonjour, je m’appelle Rias Gremory. Je suis la prochaine héritière de la Maison Gremory. Ce sera pour un court moment, mais je suis ravie de faire votre connaissance. »

Buchou lui adresse un sourire, mais Raynare la regarde fixement.

Puis elle ricane.

……Tu penses m’avoir, mais tant pis. Ce plan était gardé secret des supérieurs, mais il y a d’autres Anges Déchus avec moi. Si je suis en danger, ils—”

“Ils ne viendront pas aider.”

Buchou le dit clairement pour rejeter les paroles de Raynare.

“C’est parce que j’ai déjà éliminé les trois Anges Déchus Kalawana, Donaseek et Mitelt.”

“Mensonges !”

Raynare rejette ce que Buchou a dit en se redressant.

Buchou sort trois plumes noires.

“Ce sont les plumes de ces trois-là. Tu peux les reconnaître puisqu’elles sont de la même espèce que toi, non ?”

En voyant cela, l’expression de Raynare s’assombrit.

On dirait que Buchou dit la vérité.

“Quand j’ai rencontré l’Ange Déchu Donaseek qui a attaqué Ise auparavant, j’ai prévu qu’il y avait quelques Anges Déchus qui tramaient quelque chose dans cette ville. Je l’ai ignoré parce que je pensais que c’était un plan impliquant tous les Anges Déchus. Même moi, je ne suis pas assez stupide pour affronter tous les Anges Déchus. Ensuite, j’ai entendu dire que les Anges Déchus se déplaçaient de manière secrète, alors je suis allé leur parler, en emmenant Akeno avec moi. Quand je les ai rencontrés en personne, ils ont avoué que c’était leur propre plan. En t’aidant, ont-ils dit, ils obtiendraient une promotion à un rang supérieur. Les faibles qui se déplacent secrètement pour leur propre but se vantent généralement de leurs complots.”

Buchou sourit en coin.

Raynare serre les dents de frustration.

“Ils ont dû nous mépriser parce que ce n’étaient que deux filles qui les ont approchés. Alors je leur ai demandé en guise de dernier cadeau. Fufufu, ce sont des Anges Déchus idiots qui ne savaient pas qui allait mourir. Comme ils étaient prêts à aider dans ton plan pathétique, ils étaient eux-mêmes de basses créatures.”

C’est donc ça. La “chose” dont Buchou devait s’occuper, c’était ça.

Elle a éliminé les autres Anges Déchus restants……

Buchou pensait aussi à tout cet incident……

Sans le savoir, j’ai dit tellement de choses mauvaises sur elle……

Mince. Je suis tellement émue que j’ai envie de pleurer.

“Se faire toucher par un seul coup ne laissera même pas de trace. La princesse du Duc qui possède le pouvoir de destruction. Buchou est un Démon puissant qu’on appelle un génie parmi le groupe des jeunes Démons après tout.”

Kiba fait un commentaire pour louer sa maîtresse.

“Elle est aussi appelée la ‘Princesse de la Ruine aux Cheveux Cramoisis’, tu sais ?”

Akeno-san le dit en souriant.

Princesse de la Ruine…… Quel nom effrayant……

Donc, cela fait de moi une membre du groupe de la Princesse de la Ruine. T-Terrifiant……

Buchou regarde mon bras gauche. Je pense qu’elle regarde ma manette.

“……Dragon Rouge. Jusqu’à récemment, il n’y avait pas de marque comme celle-ci…… Je vois, c’est ça……”

Est-ce moi ou les yeux de Buchou ont l’air un peu choqués ?

“J’ai découvert la raison principale pour laquelle Ise a pu battre un Ange Déchu.”

Buchou le dit doucement.

“Raynare, Ange Déchu. La Sacred Gear de ce garçon, Hyoudou Issei, n’est pas une Sacred Gear ordinaire. C’est pourquoi tu as perdu.”

Raynare affiche un visage perplexe après avoir entendu Buchou.

—[Boosted Gear], une Sacred Gear réputée être la plus rare des rares. La marque du Dragon Rouge sur la manette en est la preuve. Même toi, tu as déjà entendu ce nom, non ?”

Après avoir écouté Buchou, Raynare affiche une expression très choquée.

B-Boosted Gear…… L’un des [Longinus] …… Même si c’est temporaire, on dit qu’il a le pouvoir de surpasser Maous et Dieu…… Tu me dis que cette puissance haineuse est possédée par un garçon comme ça !?”

“Si c’est comme la légende le raconte, alors la capacité du [Boosted Gear] peut doubler la puissance du porteur toutes les 10 secondes. Même si sa puissance commence à 1, elle double toutes les 10 secondes, et elle peut atteindre la puissance des Anges Déchus de classe leader et des Démons de haute classe. Et en la maîtrisant, il pourrait même tuer Dieu.”

Tu es sérieux, Buchou !? Je peux vaincre Dieu !?

…… Donc c’est la puissance de mon Sacred Gear.

Il y a une marque de Dragon Rouge gravée dans ma mitaine.

Donc la raison pour laquelle il ne cessait de dire “Boost, Boost” est parce qu’il doublait ma puissance. C’est pourquoi ma puissance continuait d’augmenter en moi.

Donc la raison pour laquelle Raynare avait peur de moi, c’est parce que j’avais atteint une puissance qui la surpassait sans m’en rendre compte.

Quel Sacred Gear puissant……

Je regardais le Sacred Gear sur mon bras gauche avec crainte.

Boosted Gear. Mon Sacred Gear. C’est un Sacred Gear incroyable.

Ah, cela signifie que je peux laisser une légende en tant que Diable ?

“Eh bien, peu importe sa puissance, un Sacred Gear qui nécessite du temps comporte un grand risque. Il n’y a pas d’ennemis qui attendraient que l’utilisateur devienne plus fort. Comme l’adversaire le prenait à la légère, voilà le résultat.”

Ugh. Buchou a raison.

C-Certainement, il n’y a pas beaucoup d’ennemis qui attendraient que je sois renforcé.

Donc mon Sacred Gear est puissant mais il a beaucoup de faiblesses.

Buchou s’approche de moi. Je peux sentir quelque chose de agréable dans ses cheveux cramoisis.

Pat-pat.

Buchou commence à me tapoter la tête.

“Mais c’est intéressant. Juste comme je l’attendais de mon Servant-kun. Comme je le pensais, Ise est un garçon intéressant. Je vais t’aimer encore plus.”

Buchou me sourit.

C’est un joli sourire, mais il a l’air un peu effrayant……

“B-Buchou ?”

“Qu’est-ce qu’il y a ?”

Buchou sourit. Je baisse la tête parce que je me sens coupable.

“Je suis désolé. Quand j’ai dit que j’allais sauver Asia, j’ai été impoli avec toi parce que tu ne voulais pas aider…… Mais tu nous aidais en coulisses et……”

Je veux juste m’excuser.

Je pensais que Buchou était un Diable au cœur froid. Alors je n’ai cessé d’être impoli avec elle.

Donc je devais lui dire à quel point j’étais désolé. Mais Buchou continue de me tapoter la tête.

Je pleurais sans m’en rendre compte. Oui, je n’ai pas pu atteindre mon objectif.

“B-Buchou……Je n’ai pas pu……protéger Asia……”

“Tu n’as pas à pleurer. En te voyant maintenant, personne ne te blâmera.”

“Mais……mais, je……”

Buchou essuie mes larmes avec ses doigts.

“Ce n’est pas grave. Tu n’étais pas encore expérimenté en tant que Diable. C’est tout. Devient fort. Je vais te faire travailler dur à partir de maintenant, alors prépare-toi. Mon Pion, Ise.”

“Oui.”

Je vais travailler dur. Je deviendrai sûrement plus fort.

Je le promets.

“Bon, alors, je vais finir mon dernier travail.”

Les yeux de Buchou deviennent acérés et semblent impitoyables.

Buchou s’approche de Raynare. L’Ange Déchu devient effrayé.

“Je vais te faire disparaître, Fallen Angel-san.”

C’est un ton froid. Il est rempli d’intention de tuer.

“Bien sûr, je vais aussi récupérer ce Sacred Gear.”

« Vivre ta vie par amour est magnifique. Mais tu es trop tachée de saleté. Tu n’as aucune élégance. Et je ne le permets pas. »

Buchou tend la main vers Raynare.

On dirait qu’elle va la tuer d’un seul coup.

« Moi, ici. »

Puis, une ombre apparaît derrière le mur brisé.

Le prêtre—, Freed Zelzan.

C’est ce fichu prêtre ! Il est revenu malgré avoir fui une fois !

« Wow ! Mon supérieur est en grave danger ! Alors, qu’est-ce qui va se passer maintenant ! ? »

Raynare crie à l’apparition du prêtre :

« Sauve-moi ! Si tu me sauves, je te donnerai une récompense ou tout ce que tu veux ! »

Freed affiche un sourire sadique.

« Hmm, hmm. J’ai reçu un ordre merveilleux d’un Angel-sama. Hein ? Donc je peux avoir des relations sexuelles avec toi ? Pour moi, avoir des relations avec un Angel-sama est comme le plus grand honneur et cela deviendra un bon statut social pour moi. »

« Ku…… N-Ne plaisante pas et sauve-moi ! »

L’expression de l’Ange Déchu est remplie de colère. Il semble aussi qu’elle soit pressée.

Non, elle est pressée. Elle pense probablement que, « Un simple humain ne me trahira pas ».

« Ararararara, tu sais que je suis en fait sérieux…… Je veux dire, quelque chose de simple comme ça devrait aller, n’est-ce pas, Angel-sama ? Alors c’est non ? C’est ça ? Alors je vais prendre congé maintenant. Peu importe comment tu regardes, je suis en désavantage, alors je vais simplement partir. »

Freed le dit sur un ton amusant en se recroquevillant.

« V-Vous êtes un prêtre, n’est-ce pas !? Vous êtes censé me sauver ! Je suis une puissante Ange Déchu ! Je— »

« Je n’ai pas besoin d’un supérieur qui perd face à des démons insignifiants. Tu es jolie, mais tu manques de plans et tu es têtue. La seule chose pour laquelle tu es utile, c’est la masturbation. Alors meurs déjà. Eh bien, une Ange Déchu abandonnée par Dieu ne va ni au Paradis ni en Enfer, mais retourne à rien. Peut-être que l’expérience de devenir rien sera utile ? Ah, c’est impossible. Puisqu’il ne restera rien. C’est impossible. Alors, namusan. Attends, c’est le bouddhisme. Ah, je suis un ancien chrétien ! Je suis un garçon tellement méchant ! »

Après avoir dit cela, il détourne le regard, comme s’il avait perdu tout intérêt pour Raynare.

Avec cela, Raynare affiche une expression de désespoir.

Elle a l’air misérable. Est-ce le destin de l’Ange Déchu qui cherche le pouvoir et cause une pagaille ?

Freed me fait un grand sourire.

Hein ? Moi ?

« Ise-kun, Ise-kun. Tu as une capacité si merveilleuse. Je m’intéresse de plus en plus à toi. Tu es tellement digne d’être tué ! Tu es définitivement dans mon Top 5 des « Démons que je veux tuer », alors prépare-toi, d’accord ? La prochaine fois qu’on se rencontrera, faisons un combat romantique à mort, d’accord ? »

Un frisson.

J’ai senti quelque chose de froid parcourir mon dos.

Ce gars sourit mais a une intention de tuer extrême.

Un défi lancé contre moi. Non, un préavis avancé pour me tuer.

« À plus tard alors ! Bye-bye ! N’oublie pas de te brosser les dents ! »

Freed disparaît immédiatement de la scène après avoir agité la main vers nous.

Il est rapide. Ce gars est parti comme ça.

Mais d’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que je le reverrai.

Ce n’est pas une prémonition mais quelque chose de plus étrange.

« Maintenant, Raynare, Ange Déchu abandonnée par son propre serviteur. Misérable. »

Buchou n’avait pas la moindre once de compassion dans sa voix.

Raynare commence à trembler.

Peut-être que la raison pour laquelle je ressens un peu de pitié pour elle est parce qu’elle était mon ex-petite amie « Yuuma-chan ».

Eh bien, cela faisait aussi partie de son plan sale.

Raynare me regarde alors. Elle me lance ensuite des yeux pleins de tristesse.

« Ise-kun ! S’il te plaît, sauve-moi ! »

Sa voix ressemble à celle de Yuuma-chan, quand elle était ma petite amie.

« Ce démon essaie de me tuer ! Je t’aime ! Je t’aime tellement ! C’est pourquoi, vainquons ce démon ensemble ! »

Raynare agit encore une fois comme Yuuma-chan et me supplie d’aide en pleurant.

J’ai été stupide de ressentir ne serait-ce qu’un peu de pitié pour toi, Yuuma-chan. Non, sale ange déchu.

« Adieu, mon amour. Buchou, je suis à bout…… Peux-tu…… »

En entendant cela, l’expression de l’ange déchu se fige.

« ……Ne tente pas de flirter avec mon adorable serviteur. Éloigne-toi. »

BOUM !

La puissance démoniaque projetée par Buchou ne laisse rien de l’ange déchu.

La seule chose qui reste est la sensation mystérieuse que j’ai et les plumes noires flottant autour de l’église.

Partie 6

Une lumière verte flotte dans le sanctuaire.

C’est le Sacred Gear d’Asia.

Après la défaite de Raynare, il a été libéré.

La lumière chaleureuse brille sur moi. Buchou prend la lumière dans sa main.

« Maintenant, rendons-la à Asia Argento-san. »

« M-Mais Asia est déjà…… »

Oui, Asia ne peut plus être ressuscitée. Après tout, je n’ai pas pu la sauver.

J’avais promis de la protéger ! J’avais promis de la sauver !

Même si j’ai vaincu l’ange déchu, cela ne servait à rien si je ne pouvais pas la sauver……

Non, ce serait une insulte à mes camarades.

Ils ont combattu pour moi et Asia. Ils n’ont même pas obtenu un seul avantage.

« ……B-Buchou, tout le monde, merci d’avoir combattu pour moi et Asia. M-Mais malgré toute votre aide, Asia est…… »

« Ise, qu’est-ce que tu penses que c’est ? »

Buchou sort quelque chose de sa poche.

Pourpre—

C’est une couleur rouge comme du sang et c’est une pièce d’échecs de la même couleur que les cheveux de Buchou.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ise, c’est une pièce d’échecs [Fou]. »

« Hein ? »

J’ai laissé échapper une voix idiote à cause de cette réponse soudaine.

« Je suis en retard pour te le dire, mais un démon avec une Pègre reçoit en tout 15 pièces d’échecs, composées de 8 [Pions], 2 [Cavaliers], 2 [Fous], 2 [Tours], et 1 [Reine]. Comme dans une partie d’échecs réelle. J’ai déjà utilisé un de mes [Fous], mais il m’en reste encore un. »

Buchou marche alors vers Asia en tenant la pièce d’échecs pourpre dans sa main.

Buchou place la pièce d’échecs [Fou] pourpre sur la poitrine de Asia, qui est maintenant décédée.

« Le rôle du [Fou] est de soutenir les autres membres du groupe. Le pouvoir de guérison de cette fille pourrait être utile en tant que [Fou]. Cela ne s’est jamais produit auparavant, mais je vais réincarner cette fille en tant que démon. »

Une puissance démoniaque pourpre entoure le corps de Buchou.

« Je donne l’ordre, en mon nom Rias Gremory. Toi, Asia Argento. Je te ressuscite sur cette terre en tant que mon serviteur, et te fais renaître en tant que démon. Toi, mon [Fou], sois heureuse de ta nouvelle vie ! »

La pièce d’échecs pourpre brille et pénètre dans le corps d’Asia. En même temps, le Sacred Gear d’Asia retourne dans son corps.

Buchou arrête sa puissance démoniaque après avoir confirmé que la pièce d’échecs et le Sacred Gear étaient entrés dans le corps d’Asia.

Puis Buchou pousse un soupir.

Je la regarde simplement, abasourdi.

Après un court instant, Asia ouvre les yeux.

En voyant cela, je n’ai pas pu empêcher mes larmes de couler.

« Hein ? »

La voix d’Asie.

La voix que je pensais ne jamais pouvoir entendre à nouveau.

Rias-buchou me sourit chaleureusement.

« Je l’ai ressuscitée parce que je voulais son pouvoir qui peut même guérir un Diable. Fufufu, Ise, à partir de maintenant, tu la protégeras. Puisque tu seras son Diable supérieur. »

Asie se redresse. Elle regarde autour d’elle et me trouve.

« ……Ise-san ? »

Je serre dans mes bras Asie qui semble perplexe.

« Rentrons à la maison, Asie. »