Chapitre 119
====================

…..Une…… Étais-je en train de dormir……?

L’endroit où je, Hyoudou Issei, me suis réveillé est sur un sol rouge. J’ai fait un rêve étrange. Un rêve où j’encourageais Kiba qui se battait contre Siegfried. Il semblait être en difficulté alors je pense que je lui ai prêté Ascalon….. Les autres n’avaient pas l’air heureux non plus alors je les ai encouragés aussi !

……Heu. Où suis-je……?

En regardant autour de moi, il y avait des rochers rouges qui sont….. pointus ? Est-ce un désert ? Je ne suis pas sûr, mais je suis sur un sol rouge. Quand je regarde le ciel, le paysage est confus parce qu’il y a un mélange de différentes couleurs. On dirait que je regarde à travers un kaléidoscope. Attends, est-ce l’enfer ? Si je me souviens bien, je suis allé après Shalba qui a pris Ophis et j’ai essayé de la sauver……. Et ensuite, qu’est-ce qui s’est passé ? J’essayais de rentrer chez moi….. J’ai battu Shalba et…… hein ? Est-ce que j’ai été battu à la place ? Mes souvenirs sont flous.

[As-tu ouvert les yeux ? Je ne savais pas ce qui allait t’arriver.]

Je peux entendre la voix de mon partenaire.

[Ddraig ? Ouais, j’ai perdu connaissance et……. hein ? Bizarre. D’une manière ou d’une autre, mon corps se sent étrange.]

J’ai réalisé le changement dans mon corps. ……Bizarre. Je n’ai plus de sensation de toucher ! Je ne ressens plus rien au toucher ! Je porte l’armure en ce moment mais je n’ai pas la sensation de la sentir ! Que se passe-t-il !? J’ai essayé de remettre mon masque dans mon armure comme je le fais habituellement et…… je ne peux pas ! T-then comment ça ?! J’ai fait disparaître l’armure uniquement sur mes mains. Ensuite –

Mains…. Je n’ai pas mes mains !?

Mon bras, qui devrait être à l’intérieur quand je retire mon armure, n’est pas là ! W-Attends….. Tu me dis que c’est pareil pour tout mon corps…. ? Je ne comprenais pas ce qui m’arrivait et puis Ddraig m’a parlé.

[Ton corps a été détruit avec la malédiction de Samael. Tu es dans un état où ton âme a été extraite de ton corps et placée dans l’armure. On peut dire que seul ton âme est restée. Mais c’était une décision difficile de savoir si c’était réellement possible ou pas.]

………..He ?

Mon corps a été détruit ? Je suis dans un état où je ne suis qu’une âme ? Et tu as mis ça dans l’armure ?

J’ai réfléchi et j’ai compris immédiatement ce que cela signifiait.

[…..Comment est-ce possible !? Si je n’ai pas mon corps, je ne peux pas faire l’amour avec Rias !!]

J’ai crié en me tenant la tête ! Putain ! Je ne peux pas toucher de seins si je n’ai pas mon corps ! Aucun des seins de Rias, d’Akeno-san, ni ceux d’Asia qui sont encore en développement ! Tu te fous de moi si je ne peux plus les toucher !!

J’ai commencé une relation avec Rias ! À ce rythme, je ne peux pas faire l’amour avec elle !

[……Heu ? C-c’est ta réaction…… ?]

Mon partenaire a répondu bêtement. Ensuite, je lui ai dit !

[Ce n’est pas « Heu ? » ! C’est une question de vie ou de mort ! Je suis en couple avec Rias, mais je ne peux pas faire de choses érotiques sans mon corps ! Toucher ces seins avec mes mains ! À mains nues ! Je ne peux pas les palper ! Il aurait mieux valu que je meure !! Comment peux-tu me dire d’avoir des relations sexuelles juste avec mon armure ! Dullahann est le seul qui peut faire ce genre de jeu bizarre !]

Pas seulement Rias ! Je n’ai toujours pas touché assez aux oppai d’Akeno-san non plus ! Les oppai d’Asie et de Koneko-chan commencent juste maintenant, tu sais ? Les regarder est la pire chose qui puisse arriver ! Peut-être que ce ne serait pas si mal si elles entraient dans mon armure en disant « Aaaah, Ise, l’intérieur est si froid que je le ressens »…… ? Non, ce n’est pas bon ! Je veux les sentir avec ma propre peau !

[Tu me dis que je ne peux plus faire d’enfants avec Xenovia ! Merde ! Je voulais aussi faire des bébés avec Irina ! Bon sang, peu importe si je ne peux faire que l’amour en armure maintenant ! Putain de merde ! Donc, ça devrait aller si je peux sentir oppai avec mon armure, non ?]

[Ah… Euh. Tu sais, Partenaire….]

Ddraig a dit d’un ton étonné. Quoi ? Je suis sous le choc en ce moment parce que j’ai perdu mon corps ! Quoi d’autre peut-il y avoir ?

[Qu’est-ce qu’il y a, Ddraig ? Je suis vraiment déprimé en ce moment ! Parle-moi après ! Merde ! Je pensais rentrer chez moi après avoir battu ce fraudeur, Maou Shalba……. Ah. Où est Ophis d’ailleurs ? Je suis resté dans la dimension artificielle pour la sauver.]

Oui, Ophis. J’ai retrouvé la mémoire. J’ai quand même battu Shalba. Ensuite, j’ai sauvé Ophis et je rentrais chez moi, mais je suis tombé après que mon corps ait atteint sa limite après avoir pris la malédiction de Samael. Et quand j’ai repris conscience, j’étais sur un sol rouge et j’avais perdu mon corps. Je regarde autour de moi pour trouver Ophis.

« Hit hit hit. »

Quand je me suis approché d’elle, Ophis dit ceci.

« Je vais vaincre le Grand Rouge. »

Lui…… ? Q-Qu’est-ce que tu dis….. Ensuite, je l’ai compris. Là où je me tiens, c’est ça ! Je pensais que c’étaient des rochers rugueux, mais…… !

Je cours sur le sol rouge ! Ce n’était pas si grand et bientôt j’ai trouvé la fin. Mais ce que j’ai trouvé, c’est… une chose pointue énorme ! Non, ce n’est pas ça….. ! C’est une corne !?

Je marche un peu plus. Et je suis apparu sur la tête de quelque chose ! Je suis sur une créature familière.

Oui, ce sol rouge est un dragon géant, Grand Rouge ! Uwaaaaaaah ! Je suis sur Grand Rouge !

[…..W-Pourquoi suis-je sur Grand Rouge…… ?]

Ddraig le dit en soupirant.

[Après avoir vaincu Shalba Beelzebub, tu as utilisé toute ta force dans la dimension artificielle qui s’effondrait. Après cela, la dimension artificielle s’est complètement effondrée. Grand Rouge est passé par hasard. Ensuite, Ophis a chevauché Grand Rouge en t’emportant avec elle. C’est la faille dimensionnelle. Au fait, plusieurs jours se sont écoulés depuis.]

Donc, c’est comme ça maintenant, hein. Rencontrer Grand Rouge par hasard… Je suis vraiment chanceux. Donc, c’est la faille dimensionnelle. C’est un endroit mystérieux……

Attends, plusieurs jours se sont écoulés ! ……Ah mince. Tout le monde doit être vraiment inquiet.

[En pensant à la façon dont tu attires les autres, je ne peux que penser que tu as attiré Grand Rouge naturellement… La chance de rencontrer des êtres légendaires est déjà anormale. Pour éviter le danger de ton pouvoir d’attirer les autres. Tu es très difficile à lire comme d’habitude.]

Ne dis pas ça…… Je suis aussi préoccupé par ça.

Je veux juste vivre une vie ecchi paisiblement, alors pourquoi des choses étranges comme celles-ci m’arrivent ! C’est plus que sérieux. C’est une chose très dangereuse. J’ai quand même perdu mon corps, après tout !

…..Peut-être que je devrais me purifier. Ah, je vais subir des dégâts si je me purifie ! Je ne peux rien y faire !

….Bon, rien ne commencera si je dis ça maintenant. De toute façon, je suis content que Grand Rouge soit passé par hasard, et que j’aie été sauvé.

Ophis a arrêté de frapper Great Red et a levé les yeux vers le ciel.

[Quoi. Tu n’es pas retourné dans ton monde ?]

Je le dis à Ophis. Ce ne serait pas étrange si elle rentrait chez elle en me laissant derrière.

[Pour moi, c’est mon Monde originel.]

Oh oui. Cet écart dimensionnel est sa patrie.

[……Je l’ai dit de travers. Tu n’es pas retournée aux Enfers ou dans le monde humain ?]

[Tu as dit « rentrons ensemble ». C’est pourquoi je suis ici. Je rentrerai ensemble.]

Quel Dragon-Dieu sincère. Elle n’est vraiment pas mauvaise. Elle est pure.

[…..Tu es vraiment bizarre. Mais après tout, tu n’étais pas mauvais…… Haaa. Au fait, puis-je rentrer chez moi ? N’y a-t-il pas eu une invocation par Sensei ?]

[Il y en a eu. Mais seules tes pièces maléfiques à l’intérieur sont revenues. C’était un phénomène rare. Les pièces maléfiques sont des objets pleins de mystères.]

Ddraig dit ça ! Il y a eu une invocation !? Mais seules mes pièces maléfiques sont revenues !?

[Tu es sérieux ! Ah, c’est vrai. Je ne ressens pas la réponse de mes pièces maléfiques !]

Ça me déprime… Sérieusement. Même si mon âme a été sauvée, j’ai perdu mon corps et mes pièces maléfiques… Ce qui reste, c’est mon âme, mon Sacred Gear, et Ddraig ? Donc je suis dans un état où il est étonnant que je sois en vie. Non, même être en vie dans cet état est plus étonnant… Sérieusement, qu’est-ce que je suis ? ……Tu me dis que c’est la bénédiction de Chichigami-sama ?

[Ta source de pouvoir venait des pièces maléfiques. N’est-ce pas, partenaire ?]

C’est ça Ddraig. Triaina et True-Queen étaient possibles grâce aux pièces maléfiques. Grâce à cela, j’ai pu obtenir des pouvoirs différents de ceux du Sekiryuutei précédent.

[De toute façon, je dois dire à tout le monde que je suis en sécurité… même si en réalité je ne le suis pas…… Bon, je veux au moins leur dire que je suis en vie. Mais suis-je en sécurité en restant comme ça ?]

L’intérieur de mon armure est vide… Puis-je me considérer comme vivant ? Oh, je le suis. J’ai ma conscience.

[Tu empruntes actuellement le pouvoir de Great Red. Donc pour l’instant, tu l’es.]

Ddraig répond. Alors ça veut dire que je dois être avec Great Red !

[De toute façon, je ne peux pas revenir normalement ! Mince, je suis totalement piégé……]

[Puis-je changer de sujet encore, partenaire ?]

Dit Ddraig.

[Nn ? Y a-t-il quelque chose ?]

[Oui. Confirmation de la situation actuelle.]

[Situation actuelle, dis-tu… Je dois faire un voyage dans l’écart dimensionnel avec Great Red dans cet état, n’est-ce pas ? Tu me dis de vivre dans un Monde où il n’y a ni seins, ni fesses, ni cuisses de filles pour l’éternité, n’est-ce pas ?…….. C’est l’enfer. Mon chemin pour devenir un Roi du Harem est encore loin.]

[Hahahaha ! Ne pas abandonner l’idée de devenir un Roi du Harem même dans cette situation ! Comme on peut s’y attendre de mon Partenaire !]

Ddraig rit de bon cœur. Ce n’est pas quelque chose dont on peut rire ! C’est très sérieux pour moi ! C’est mon rêve ! En vérité, il sera difficile de devenir un Roi du Harem maintenant que je n’ai plus mon corps ! Non, je dois réfléchir à des moyens de faire des choses érotiques avec juste mon armure comme dernier recours !

[C’est ça. Je peux comprendre pourquoi les restes des hôtes passés ont tout laissé entre tes mains.]

…..Que dis-tu ? Qu’est-ce que tu veux dire ? Je pousse alors ma conscience au fond du Sacred Gear. ……Je vois ce Monde blanc. …..Il y a des tables et des chaises. ……Mais il n’y a personne. Même pas un seul Senpai ! Quel est le sens de tout ça !?

Ddraig parle doucement.

[…..Partenaire. Ton âme était en danger de disparaître à cause du poison de Samael. Il était trop tard pour ton corps, nous avons donc dû le rejeter. Ce qui aurait été affecté après le corps, c’était ton âme. À ce rythme, ton âme allait être éliminée par le poison de Samael. Même moi, je pensais qu’il n’y avait pas d’issue. J’étais même prêt à passer au prochain hôte.]

……Attends. Alors comment mon âme a-t-elle survécu ?

[Leurs pensées restantes ont protégé ton âme du sort de Samael. Pendant qu’elles devenaient ton substitut pour recevoir le sort de Samael, j’ai extrait ton âme et l’ai attachée à l’armure. C’était une synchronisation parfaite. Si mon jugement avait été légèrement lent, tu ne serais pas là maintenant.]

……Qu…… Alors cela signifie que je suis ici grâce aux Senpais…….! Pourtant, je ne leur ai à peine parlé !? Ils ont commencé à sourire agréablement en étant libérés de la malédiction de Sekiryuutei ! Ils m’ont même donné des conseils dans la dimension artificielle ! Je pensais même que nous pourrions bien nous entendre à partir de maintenant ! Cela…….. Un adieu comme celui-ci est trop dur…. !

[……Je comprends ce que tu ressens. C’est pourquoi peux-tu s’il te plaît écouter leurs derniers mots ? Ils ont laissé leurs paroles derrière eux. –Voici leur dernier message pour toi.]

Oui, s’il te plaît, laisse-moi l’entendre ! Les mots qu’ils ont laissés pour moi !

…..Attends…. Je pense qu’il y a eu une situation similaire auparavant….. Une mauvaise prédiction m’a traversé l’esprit. Puis une vision apparaît du bijou. Elle contient l’enregistrement des visages de mes Senpais. Ils me l’ont dit avec des sourires très rafraîchissants.

[[[[Pochi et Pochi, Zoom Zoom, Iyaaaan!]]]]

Je n’avais rien à dire. C’est exactement comme je l’avais imaginé ! Je savais que cela finirait comme ça ! Combien aimez-vous, les anciens Sekiryuutei, cette chanson !? Du côté de la vision, Hakuryuukou-senpai montre son sourire.

[Les fesses sont aussi merveilleuses, Sekiryuutei actuel.]

Dis ça à Vaaaaaaaaaaali !!

Ah, la vision a disparu ! Tu es sérieux !? C’est ça !? Nmoooooooooooou ! Pourquoi tes Senpai ne laissent-ils pas de belles paroles à ton Kouhai[1] !! La seule chose que je peux leur dire, c’est « Merci beaucoup ! Je ferai de mon mieux ! » en baissant la tête ! Non, je leur suis vraiment reconnaissant de m’avoir sauvé la vie ! Alors rends ça plus émouvant ! J’ai poussé un soupir et Ddraig me le dit.

[Regarde au bout à gauche.]

J’ai regardé après que Ddraig ait dit ça. –Il y a un bloc de chair enflé. ……Est-ce que Great Red s’est fait piquer par un moustique ? Ah, il a un pouls ! Y a-t-il quelque chose à l’intérieur ?

[Qu’est-ce que c’est ?]

[C’est une chrysalide. Non, on peut dire que c’est une capsule de culture.]

[Chrysalide ? Culture ? Qu’y a-t-il à l’intérieur ?]

[Oui, ton corps. Ton corps qui a été détruit une fois reçoit de la nouvelle chair là-dedans. Il donne naissance à ton nouveau corps avec une partie de la chair de Great Red et les pouvoirs d’Ophis.]

…….Qu’as-tu dit……. ?

Je suis resté sans voix, et Ddraig a ri de bon cœur.

[Kukuku. Tu seras ressuscité par le Dragon-Vrai et le Dieu-Dragon. –Partenaire. Préparons-nous à contre-attaquer.]