Chapitre 49
====================

Je—Azazel, riant intérieurement dans la salle VIP.

« …Donc c’est le Sekiryuutei actuel. »

L’un des leaders spectateurs murmura cela. La salle VIP était bouche bée.

Naturellement. Depuis qu’une nouvelle technique stupide avait été affichée sur le moniteur, ils regardaient tous comme s’ils la dévoraient.

—Bilingue.

C’était tout simplement trop idiot. Même moi, étant ouvert d’esprit face aux choses perverses, je ne comprenais pas du tout ce qui s’était passé à ce moment-là. Étant donné que moi aussi, je suis comme ça, l’esprit des autres doit être dans un état vraiment terrible.

Sur le moniteur, Rias—rougissait profondément. Je compatissais avec elle, mais mon Dieu, c’était intéressant.

Cependant, ce Bilingue. Il n’avait pas de brillance, mais en réalité, c’était une technique redoutable.

Si l’adversaire était une femme, l’état du combat pourrait probablement être renversé. Parce qu’elle exposait l’intérieur de leur cœur. Il n’y avait pas d’autre technique aussi terrifiante que celle-ci pour un adversaire.

De plus, elle pouvait lire l’intérieur de leur cœur même dans une situation où l’esprit était projeté sous forme d’image holographique.

Dans les matchs limités aux adversaires féminines, il serait inégalé avec cette technique. Il continue de développer rapidement des techniques qui le rendent détesté par les femmes. A-t-il vraiment l’intention de devenir populaire ?

Il est regrettable que la personne elle-même ne semble pas comprendre complètement à quel point cette technique est incroyable, puisqu’elle lui est venue à l’esprit au sommet de son désir sexuel, mais…

Plutôt, Rias lui dira qu’il est interdit de l’utiliser dans les jeux. Tel qu’il est maintenant, il ne pourra pas participer aux jeux avec d’autres démons, car beaucoup de démons possèdent des serviteurs démons féminins.

Vali. Je comprends aussi pourquoi toi, qui es d’un rang exceptionnellement supérieur à Ise, t’es intéressé au Sekiryuutei, qui est largement considéré comme le plus faible de toutes les générations successives.

—Intéressant.

Il a été décrit avec ce seul mot. Un gars qui regarde et combat sans se fatiguer est le meilleur adversaire pour un passionné de combat.

Hé, Vali. Ise évolue et devient fort d’une manière différente de toi. À ce moment-là, que feras-tu ? Comment le combattrais-tu ? C’est un gars qui va loin et de manière déviée au-dessus de nos attentes.

Tellement amusant. Je m’amusais vraiment.

Très probablement, ce sera le plus grand affrontement entre le rouge et le blanc de toutes les générations précédentes.

En dehors de cela, il y avait aussi le [Reverse] utilisé par le groupe Sitri. C’était quelque chose que nous avions étudié. Nous avions commencé à fournir une assistance technique aux démons, mais ce [Reverse] était encore en phase de recherche. Donc, quelqu’un comme Armaros ou Sahariel leur a proposé en échange de données pendant le jeu, hein ? Bon sang…

C’était encore au stade de la recherche, donc il n’était pas étonnant que quelque chose se produise. Et Sona Sitri et ses serviteurs l’ont utilisé en reconnaissant cela. Donc, leur détermination—leur esprit de combat pour vouloir gagner à tout prix devait avoir été éveillé, hein.

Il y avait aussi des Anges Déchus qui choisissaient des Gears Sacrés et les intégraient en eux, mais ce [Reverse] était similaire en ce qu’il accordait de force à quelqu’un une capacité qu’il n’avait pas à l’origine. En tant qu’acte qui raccourcit la vie et détruit ses propres capacités, c’est dangereux.

Ise a aussi obtenu le pouvoir du Hakuryuukou et a réduit sa vie. Même si cette capacité augmente comme appendice de sa propre capacité, comme Kiba, il existe aussi des exemples sûrs de cela, mais comme prévu, ce n’était vraiment pas recommandé.

Au fait, puisque mon Sacred Gear artificiel a été conçu spécifiquement pour moi dès le départ, il n’y a aucun problème.

Désolé, mais je vais devoir leur conseiller que [Inverse] devrait être interdit lors des prochains jeux. Je pense aussi que je ne veux pas étouffer de jeunes pousses dans un tel endroit.

Cependant, penser qu’ils utiliseraient [Inverse] de cette manière. À l’origine, il a été créé pour inverser des choses contraires qui transformaient le sacré en démoniaque et l’obscurité en lumière. Penser qu’ils utiliseraient habilement [Inverse] en fonction des capacités de leurs adversaires.

J’ai constaté de mes propres yeux la résolution du groupe Sitri cette fois. Montrez-moi jusqu’où vous pouvez aller.

En tout cas, comment vont agir les autres maintenant que Ise a été perdu ? Je savais qu’auparavant, tu serais découragée par une telle chose, Rias, Akeno.

« Hohohoh, quelle bataille intéressante. »

Ce fichu vieux Odin regardait le moniteur avec une satisfaction apparente. Pour que ce vieux égoïste fasse l’éloge. Odin parla à Sirzechs.

« Sirzechs. »

« Oui. »

« À propos de ce gamin qui possède le Sacred Gear du dragon. »

« Tu veux dire Hyoudou Issei-kun ? Il a le Sekiryuutei. »

Cependant, les mots suivants d’Odin furent inattendus.

« Non, je parle du [Pion] de la famille Sitri. »

…Je vois, il a prêté attention à celui-là. Odin continua de parler.

« Quel bon diable. Tu devrais bien prendre soin de celui-là. Il deviendra fort. La réussite de battre le Sekiryuutei est énorme. Regarder les Jeux de Classe des démons est amusant à cause de cela. Les faibles changent en plein milieu d’un match. C’est ça, une vraie rencontre. »

Odin faisait les plus grands compliments à quelqu’un dont il ne connaissait même pas l’existence il y a quelques heures.

« C’est ça, c’est ça ! Odin-ojii-chan comprend vraiment les choses, après tout☆ »

Serafall loua aussi le groupe de sa petite sœur et semblait joyeuse. Même si elle avait regardé avec un visage pleurant jusqu’à présent.

Ce pion de Sona Sitri. Elle disait que son nom était Saji Genshirou. On pourrait dire que son estimation a augmenté plus que celle d’Ise dans ce match.

Ce jeu avait été diffusé dans tout le Monde Souterrain. De manière inattendue, le nom de cet utilisateur de Sacred Gear du dragon, auparavant inconnu, pourrait être devenu plus célèbre que le Sekiryuutei.

Ise, Rias. Ce monde dans lequel tu essaies de plonger a beaucoup de difficultés en réserve pour vous tous.