Chapitre 141
====================

Le territoire des Vampires. Moi, Azazel, j’y suis entré.

Nous avons emprunté une voiture à notre arrivée en Roumanie, et avançons sur la route de montagne. La route sans aucune surface est cahoteuse, et la voiture a sauté plusieurs fois.

Le brouillard est assez épais. Nous avons reçu une carte du Vampire qui appartient à la faction de Carmilla, juste au cas où.

Il est prévu que je me sépare de Rias et Kiba, qui roulent également dans la voiture avec moi. Je vais aller voir Carmilla. Rias et Kiba iront à la Maison de Tepes. Nous y irons ensemble, et je les rejoindrai après avoir parlé avec Carmilla. J’espère que cela ne se transformera pas en une situation où nous devrons appeler Ise et les autres…

Maintenant, je me demande ce qu’Asia fait avec Fafnir, dont elle s’occupe. Même si Ophis agit comme médiatrice, son talent pour conclure un pacte avec des monstres—non, des Dragons, et les faire obéir est terrifiant.

……Rasse, Ophis, et Fafnir. Je ne peux que penser qu’elle est née avec quelque chose qui lui permet de saisir les Dragons. Il se peut que ce fut inévitable qu’elle rencontre Ise dès qu’elle est entrée au Japon.

——Puis, j’assiste à Rias qui réfléchit à quelque chose dans le miroir.

Je parle à Rias, qui est assise à l’arrière.

« Es-tu inquiète pour ton petit ami que tu as laissé au Japon ? »

« ……Je mentirais si je disais que je ne le suis pas. Lui… non, ces filles qui l’aiment ont une approche plus audacieuse que moi. »

« Il semble que ton mari va aussi apporter plus de tempêtes à partir de maintenant. »

« Je suis prête. Mais, depuis que j’ai décidé d’aimer cette personne, j’accepte tout. »

Je la taquine, mais Rias répond normalement. Oh, la dignité de l’épouse légitime se montre bien. Elle ne panique pas même si je dis le mot mari. Il ne fait aucun doute. Ce sont un mari et une femme qui ont l’air bien ensemble, comme le disent ceux qui les entourent.

« ……On dirait que nous arriverons dans la zone où le personnel local du côté des Vampires nous attend. »

Kiba, qui est assis sur le siège passager, a le plan ouvert et regarde la boussole utilisée par les Démons.

Rias demande alors.

« Qu’est-il arrivé à Cao Cao ? Tu as reçu un appel hier, n’est-ce pas ? »

Ah, ça. J’ai reçu le rapport des conséquences de ce bâtard Śakra.

« Il semble qu’Indra ait puni tous les possesseurs de Longinus de la faction des Héros. Cela inclut Cao Cao, Georg, et Leonardo. Mais selon Indra, il a confisqué la lance, et envoyé ces trois à Hadès. »

Cependant, il ne nous a pas remis la lance sacrée. Ce bâtard Śakra possède probablement Dimension Lost et Annihilation Maker.

Cela lui donne l’air d’être celui qui a éliminé la faction des Héros. Même s’il leur a prêté sa force. Il les a utilisés jusqu’au bout, et il a trouvé une raison d’être en possession du Longinus.

[Ce ne peut pas être évité que Śakra, qui a puni la faction des Héros, en soit temporairement en possession.]

Il a trouvé une excuse très valable. Nous sommes donc dans une situation où il est difficile de nous plaindre. Heracles et Jeanne, que nous avons capturés, ont abandonné leur lien avec Śakra… mais je me demande à quel point ils sont liés à ce Śakra rusé.

……Merde, celui qui les a vaincus, ce sont les jeunes Démons, tu sais ?

Il a volé les bonnes parties à la toute fin !

« ……Pour lui qui visait à devenir le poison contre les êtres surnaturels. »

Kiba murmure.

La voix d’Indra revient dans mon esprit. Il a parlé de Cao Cao.

[HAHAHA, ce gamin s’est déplacé sans réfléchir à ce qu’il voulait devenir, c’est pourquoi il a échoué. S’il voulait devenir fort en tant qu’humain, il n’aurait pas dû compter sur l’œil de Méduse. Comme il parlait d’être un héros tout en étant à moitié incapable, cela l’a fait échouer. En conséquence, cet œil est devenu fatal. Ridicule, non ? Riez de lui. À la fin, il est devenu un clown.]

Oui, s’il avait continué à se battre en tant qu’humain simple, la lance sacrée aurait prêté sa force à sa volonté.

Donc, cela a fini pour lui parce que « La volonté de Dieu de la Bible » a décidé que « Plutôt que l’ambition de l’hôte, le rêve du Sekiryuutei qui est un Diable et un Dragon est meilleur », hein.

[——Ceux qui chasseront les monstres, ce sont des héros humains. Donc, il n’y a rien que ce pauvre gamin qui a dépassé l’humain pour devenir un snob puisse faire.]

À ce sujet, je suis d’accord. Que Indra dise cela, c’est la fin pour lui.

Mais, tout comme Ise, Cao Cao avait un côté jeune. Vouloir devenir quelqu’un fait partie de la jeunesse. Et n’est-ce pas toi, oui Śakra-sama, celui qui a mis cette ambition dans cette jeunesse de vouloir devenir un héros ?

Śakra m’a dit cela après cela.

[Eh bien, pour moi, le « Oppai Dragon » qui est un Diable et qui se dit héros est aussi un sacré clown, tu sais ? À quoi sert qu’un Diable soit un héros ? N’est-ce pas le désir des Diables de tromper les humains et de les contrôler dans l’ombre ? Peu importe combien il vit en disant des choses innocentes, le groupe de ces jeunes Diables de ton côté est aussi des « Diables » maléfiques et vicieux qui vivent en utilisant les humains, tu sais ? Peu importe jusqu’où il va, il est encore loin d’être un vrai héros. ––C’est juste de l’enfantillage.]

……Je ne nierai pas tout cela.

Mais, les Diables, ––l’Underworld change aussi. C’est pourquoi ils allaient s’effondrer s’ils continuaient à maintenir l’ancien ordre du monde des Diables.

……Mais le forcer à devenir un héros, hein. Est-ce que je faisais la même chose…… ?

Rias demande alors.

« Que cherche à faire Śakra ? Le Dieu de la guerre qui a laissé Cao Cao s’échapper, qui a taquiné Hadès indirectement, et qui a semé le chaos dans chaque faction. Azazel, tu lui as demandé quel était son vrai dessein ? »

« Oui, ce gars veut créer des personnes capables de s’opposer au Dieu de la destruction, Shiva. Il croit que les guerres donneront naissance à des personnes fortes. »

……Même si je ne sais pas combien de cela est la vérité…… Il semble qu’Indra ferait n’importe quoi pour gagner contre Shiva.

––Puis une magie de cercle de communication m’arrive. Elle apparaît automatiquement à côté de mon oreille. Je reçois alors un appel de l’autre côté. C’est juste un appel que je reçois à des moments fixes. Je communiquerai avec eux directement par la suite.

––––! ……Je n’arrivais pas à croire à ce que j’entendais.

«……Grendel……et Lucifugus…… ? »

……Quoi, quoi se passe-t-il…… ? Donc quelque chose d’incroyable se passe encore au Japon !

Grendel !? Cet homme ne devrait-il pas déjà avoir été éliminé !? Et la Khaos Brigade ?

Cette affaire tourne dans ma tête.

Les Vampires qui ont possédé le Saint Graal, les magiciens errants, la Khaos Brigade qui se réorganise, les membres de la « Khaos Brigade » qui apparaissent aux endroits où Vali enquête, le survivant de Lucifugus, et l’apparition du légendaire Dragon qui aurait dû être éliminé.

……Peut-être qu’ils sont tous liés ? Les timings sont trop parfaits. Une situation qui me fait penser que c’est quelque chose d’inévitable.

Si tout se rejoint en une seule chose……alors il n’y a rien de plus dangereux…… !

Et Euclid Lucifugus—.

J’ai déjà parcouru un peu de données à son sujet auparavant.

La rébellion qui a eu lieu entre les Démons dans le passé, le conflit interne entre l’ancien gouvernement et l’anti-gouvernement dont Sirzechs est l’atout. Le statut de vie ou de mort du vrai frère de Grayfia est devenu inconnu à cette époque. C’est Euclid Lucifugus. Officiellement, il est déclaré mort, et j’ai entendu dire que Grayfia a dit qu’elle ne pense pas que son frère soit en vie.

Il se trouve qu’il est en vie, et c’est lui qui dirige l’organisation…… ?

Non, même s’il a la force de le faire, il lui manque quelque chose qui lui permettrait de devenir le chef de ces enfoirés fous.

C’est le charisme––.

Même si tu n’es pas aussi célèbre qu’Ophis, ils ont toujours besoin d’une personne qui mérite la place de Boss.

C’est le Lucifugus qui a été à côté de ceux qui sont au sommet depuis leur naissance. Donc je ne peux pas penser qu’Euclid soit le nouveau Boss.

……Alors, qui est le cerveau derrière tout ça ?

Qui était le membre central qui a rassemblé la Khaos Brigade en si peu de temps…… ?

Ont-ils créé un nouvel Ophis à partir du pouvoir d’Ophis qu’ils ont volé ? C’est possible, mais cela signifierait qu’ils ont besoin de quelqu’un de très fort capable de manipuler le nouvel Ophis. La personne forte, c’est le nouveau Boss.

Hadès et Śakra…… non, ce ne peut pas être eux. Le premier sera sûrement exilé par le Dieu suprême Zeus s’il cause une autre agitation. Le second…… L’objectif principal d’Indra est la bataille contre Shiva.

Même s’ils tramaient quelque chose entre eux, il n’y aurait aucun avantage pour eux de devenir le Boss des terroristes.

La Khaos Brigade, qui est détestée par chaque faction, et qui rassemble les personnes détestées de chaque faction——.

Celui qui sera au sommet est quelqu’un de fort qui devient une marionnette, ou simplement un enfoiré incroyablement fou.

Je frappe mon propre genou pour libérer les mauvaises sensations que je porte.

« Khaos Brigade » ——.

L’organisation de terroristes qui a rassemblé ceux qui sont mécontents de la structure actuelle de chaque faction.

Les Boss qui les contrôlaient réellement ont changé plusieurs fois.

Shalba Beelzebub de la faction Old-Maou, et Cao Cao de la faction Héros——.

Ils sont toujours actifs même après avoir perdu Ophis——.

Peu importe comment ça change à l’intérieur, l’existence de la « Khaos Brigade » va continuer à se mettre en travers de notre chemin. L’organisation elle-même restera active, peu importe combien de fois nous la détruisons——.

« Rias, Kiba dirait que quelque chose de problématique va se produire. »

En traversant la brume que l’on ne peut pas voir à travers, je commence ma discussion avec eux sur ce qui s’est passé au Japon, et comment nous allons y faire face à partir de maintenant——.