Chapitre 12
====================

Vie.5 Grandes louanges pendant la bataille décisive

Cela se passe pendant mon chemin vers le terrain de sport où Kiba m’attend.

[Les trois [Pions] de Raiser Phoenix-sama se retirent.]

C’est l’annonce ! Trois des [Pions] de Raiser ont été battus !?

Qui l’a fait ? Je suis encore en route vers la destination, Akeno-san combat la [Reine], et Buchou et Asia sont en route ici… donc ça doit être Kiba !

Avec cela, sept de leurs pièces ont été vaincues. Avec cela, il leur reste neuf membres, Raiser compris. Nous n’en avons plus que cinq, Koneko-chan étant partie. C’est une situation où nous ne pouvons toujours pas baisser notre garde !

— ! Quelqu’un me saisit le bras alors que je me rends au terrain ! Un ennemi ! ? Je prends position, mais celui qui me tient le bras, c’est Kiba. Il affiche un sourire rafraîchissant comme toujours.

“Oh, c’est toi.”

“Oui.”

Kiba observe le terrain de sport depuis derrière la salle de stockage, qui est un angle mort du terrain.

“Désolé, Kiba. Koneko-chan est……”

“Je le sais aussi parce que j’ai entendu l’annonce. Elle doit ressentir des regrets. Je n’ai jamais su ce qu’elle pensait toujours, mais elle était vraiment motivée pour ce match. Elle travaillait dur quand nous installions les pièges dans la forêt.”

“……Gagnons.”

“Bien sûr, Ise-kun.”

Nous tapons nos poings l’un contre l’autre. Kiba m’énerve pendant notre vie scolaire normale, mais il est l’allié le plus fiable en combat.

Le duo masculin du Club de Recherche Occulte ! Si nous ne montrons pas du courage ici, alors nous aurons l’air totalement ringards devant les filles.

“De plus, c’est toi qui as vaincu les [Pions] ennemis ?”

Kiba hoche la tête à ma question.

“Oui. La salle de club située au terrain de sport est un endroit important. Donc, il est naturel qu’il y ait beaucoup d’ennemis. J’ai réussi à attirer les [Pions] qui surveillaient là-bas et à les éliminer. Mais la personne responsable de cet endroit est assez calme et n’a pas répondu à ma provocation. Eh bien, il semble qu’elle ait utilisé les [Pions] pour observer mes attaques. Il semble que Raiser Phoenix aime combattre en sacrifiant ses serviteurs. C’est quelque chose qu’il ne peut faire que grâce à son immortalité et au nombre de serviteurs qu’il possède.”

Kiba sourit, mais ses yeux ne le font pas.

“Les ennemis en charge d’ici sont un [Cavalier], une [Tour], et un [Fou]. Trois pièces au total.”

“……C’est une défense sévère.”

“Eh bien, c’est parce qu’ils maintiennent leur garde pour cet endroit. Contre notre intrusion ici, c’est évident. Depuis que nous avons éliminé le gymnase, ils renforceront leur présence ici.”

Les deux routes considérées comme un chemin vers les bases. La route du gymnase et la route du terrain de sport derrière le nouveau bâtiment scolaire. Buchou a choisi de détruire un chemin, donc le seul endroit qu’ils doivent garder, c’est ce terrain de sport.

Il est donc naturel qu’ils renforcent leur présence ici. Eh bien, à cause de notre plan plus tôt, cela a fini par faire venir leur [Reine] au front……

Il semble que la bataille ici sera plus intense que celle au gymnase. Ugh, je commence à être un peu nerveux !

“Es-tu nerveux ?”

Kiba me demande avec un sourire. Cela me fait rougir.

“O-Oui ! Je n’ai pratiquement aucune expérience de combat ! Et maintenant je suis ici dans un vrai combat. Je serais un simple soldat comparé à toi qui as toute cette expérience de bataille.”

J’ai le puissant Boosted Gear. Cela suffira pour que je sois une menace.

Mais le porteur, c’est-à-dire moi, suis encore un novice en matière de combat. C’est comme une perte de trésor.

Mais je veux quand même me battre pour Buchou. Je veux faire quelque chose pour Buchou.

Même si je suis un faible sur ce champ de bataille, je ne vais pas céder sans lutter. Si je vais être vaincu, je veux au moins emporter avec moi plusieurs adversaires.

« Regarde. »

Pendant que j’essaie de renforcer ma détermination, Kiba me montre sa main.

—! Les mains de Kiba tremblent.

« Ise-kun, tu as dit que j’avais beaucoup d’expérience en combat. C’est vrai. Mais c’est la première fois que je participe à un Match de Classement. Un combat sérieux entre Démons. Même si ce match est une exception, cela ne change pas le fait que c’est un combat sérieux. Nous sommes impliqués dans des combats de Démons, que cela nous plaise ou non. Et c’est notre premier match. Nous ne pouvons pas leur montrer la moindre ouverture dans notre garde. C’est un match où nous devons tout donner en tant que Démons serviteurs de Buchou. C’est quelque chose qui sera important même à l’avenir. Je suis à la fois ravi et effrayé. Je ne veux pas oublier la sensation de mes mains qui tremblent. Ce sentiment de nervosité, cette atmosphère intense, je veux tout ressentir et le transformer en mon expérience. Devenons plus forts ensemble, Ise-kun. »

Kiba… a pensé à ce match jusqu’à ce point… Comme je le pensais, en termes de combat, il est—.

« Alors faisons une combinaison qui ferait vibrer les filles. »

« Hahaha ! Cela veut-il dire que c’est moi qui vais venir de « derrière » ? »

« Idiot ! Si ça s’enfonce, c’est mon boulot ! Je veux dire, non ! Meurs, beau gosse ! »

Je me suis complètement laissé entraîner dans son rythme ! Ugh, qu’est-ce que je fais ?

Puis j’entends la voix forte d’une femme courageuse.

« Je suis la [Chevalier] de Raiser Phoenix-sama, Carlamaine ! J’en ai assez d’essayer de deviner nos stratégies ! La [Chevalier] de Rias Gremory ! Je te défie en duel ! »

Sur le terrain de baseball. Il y a une femme vêtue d’armure qui se tient audacieusement au centre.

Quelle femme [Chevalier] audacieuse ! Elle ne pourra pas se plaindre si quelqu’un lui tire dessus par derrière !

Fu. Kiba, qui se tient à côté de moi, rit.

« Depuis qu’elle s’est présentée, je ne peux pas me cacher, à la fois en tant que [Chevalier] et en tant que sabreur. »

Après avoir murmuré cela, il quitte la pièce derrière le stockage.

Il marche ensuite droit vers le terrain de baseball.

« Cet idiot. »

Même si je me plains, je le suis aussi en allant là-bas par devant.

—Il a l’air cool.

C’est ce que j’ai pensé en observant Kiba de dos.

« Je suis le [Chevalier] de Rias Gremory, Kiba Yuuto. »

« Je suis le [Pion], Hyoudou Issei ! »

Kiba et moi nous sommes présentés à la [Chevalier] de Raiser, Carlamaine. La femme chevalier affiche alors un visage heureux.

« Je suis heureuse qu’il y ait des guerriers comme vous deux dans le groupe de Rias Gremory. Sortir directement de l’avant. C’est quelque chose que les personnes avec une santé mentale normale ne feraient pas. »

Donc, nous n’avons pas de santé mentale normale, hein.

« Mais j’aime les idiots comme vous deux. Maintenant, commençons. »

Carlamaine sort son épée de son fourreau. Kiba se prépare aussi à dégainer son épée.

« Le match entre [Chevaliers]. J’attendais cela avec impatience. Personnellement, j’aimerais me battre dans un combat d’épée intense. »

Les mots agressifs de Kiba. Oh là là, Kiba affiche un sourire vraiment vif !

« Bien dit ! [Chevalier] de Rias Gremory ! »

Carlamaine commence à trancher comme si elle dansait.

Les épées se frappent l’une contre l’autre en faisant des étincelles ! Elles ont toutes deux la vitesse divine parce qu’elles sont [Chevaliers] !

Ils ont commencé leur combat ! Échanges d’épées que je ne peux suivre des yeux. Ils continuent à apparaître et disparaître à cause de leur vitesse élevée !

Alors, que suis-je censé faire ? ……Hmm, je vais tuer la tension si j’aide Kiba. Peu importe comment on regarde, c’est un combat en un contre un.

Hmm, peut-être devrais-je lui encourager en disant, « Allez Kiba ! » ou « Tu peux le faire Kiba ».

« Tu sembles ennuyé. »

« — ! »

En regardant dans la direction d’où vient la voix, il y a une femme portant un masque qui couvre juste la moitié de son visage.

Je suis certain que cette femme est une [Tour].

Puis une autre personne arrive en se plaignant.

« Bon sang, ça ressemble plus à une bagarre de boue puisque tous deux ne pensent qu’à des épées, des épées et encore des épées. Carlamaine faisait une tête amère quand les [Pions] étaient sacrifiés, alors est-ce qu’elle déteste la stratégie de combat planifiée par son Maître qui se trouve être son [Roi] ? De plus, quand j’ai cru avoir trouvé un garçon mignon, il se trouve aussi être un fan d’épées, alors je ne peux pas supporter ça. »

Il y a aussi une belle fille portant une robe comme celles des princesses occidentales. Je pense qu’elle est la [Évêque] de Raiser. Elle a une coiffure en forme de perceuse de chaque côté. Elle ressemble à une vraie princesse. Wow ! Je suis entouré par les Démons qui sont en charge de cet endroit !

La princesse [Évêque] me regarde avec des yeux étranges. Q-Quoi ?

« Hmm. Donc ce garçon est le [Pion] que Rias Gremory adore ? Cette personne a-t-elle mauvais goût en regardant les gentlemen ? »

Elle commence alors à dire des choses grossières. Ku ! Elle a une mauvaise langue même si elle a un visage mignon !

Je prends mes distances par rapport à l’endroit où je me tenais et adopte une posture de combat face à elles deux.

« Standby Boosted Gear ! »

[Boost !!]

Le pouvoir du Sacred Gear commence à s’amplifier. Je dois laisser le [Chevalier] à Kiba, et m’occuper de ces deux ! Mais la fille [Évêque] se contente de soupirer.

« Je ne vais pas être ton adversaire. Isabella, pourquoi ne pas être son adversaire ? »

La femme masquée appelée Isabella hoche la tête docilement. La fille portant une robe s’éloigne de nous après avoir reçu la confirmation d’Isabella, et nous regarde de loin.

Hein ! ? La fille aux cheveux en forme de perceuse ne se bat pas ! ?

« Je comptais le faire dès le départ. Maintenant, allons-y, puisque nous nous ennuions tous les deux. »

« Ah, oui. C’est bon, mais cette [Évêque] ne va-t-elle pas se battre ? »

C’est ma question pour elle. Parce que c’est censé être un combat important, non ? Même moi, je ne sais pas comment réagir si elle décide de se retirer d’un tel combat……

En entendant cette question, Isabella-san, la femme masquée, met la main sur son front et fait une tête troublée.

« Ah, ne t’inquiète pas pour elle. Cette fille est spéciale. Elle sera surtout là pour observer ce combat aussi. »

« Q-Qu’est-ce que c’est que ça ! ? »

Les mots me échappent. Sérieusement, tu ne peux pas inventer une meilleure excuse que « regarder » ! ? C’est censé être une bataille importante !

« Elle est—. Non, cette personne est Ravel Phoenix. La petite sœur de Raiser-sama. Elle est devenue la servante de Raiser-sama en utilisant une méthode spéciale, mais elle est la véritable sœur de Raiser-sama. »

…………Hein ?

Cette belle fille ? Celle de cet oiseau ? Hein ? Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat !!

La sœur du bâtard d’oiseau agite la main avec un sourire vers moi comme si elle avait réalisé que je suis sous le choc de découvrir la vérité.

…………Hé, est-ce même autorisé ? Il a mis sa sœur dans son groupe et l’a fait participer à la bataille !?

« Selon Raiser-sama, « Avoir ta sœur dans ton harem a une signification importante. Tu connais la vision significative d’avoir tes proches ? Tu sais comment il y a des gens qui admirent et jalousent aussi ? Eh bien, je ne suis pas fan des petites sœurs, alors je l’ai dans mon groupe comme une mode. » »

……Donc ce gars-là est vraiment un pervers et aussi un imbécile ! Mais je pense que je comprends le sentiment d’avoir ta petite sœur dans ton harem ! Les petites sœurs, c’est génial ! Je voulais aussi en avoir une !

Non, ce n’est pas ça ! Très bien alors ! Donc cette fille est sa sœur, et elle ne va pas se battre contre moi hein !

« Maintenant, j’arrive ! [Pion] de Rias Gremory ! »

SWIFT !

Quand j’ai pensé que la [Tour] Isabella s’avance, un coup de poing vraiment tranchant passe à travers ma joue !

Uwah ! Heureusement que j’ai esquivé l’attaque par instinct !

« Je vois. Donc tu peux esquiver un tel coup. Désolé. Je t’ai un peu sous-estimée. Je vais mettre une vitesse, non, je vais augmenter de deux vitesses alors ! »

Isabella fait un mouvement suspect en bougeant son corps. Mais—.

SWISH ! SWISH !

Elle commence à attaquer sous des angles et des endroits imprévisibles ! Wow ! Quand j’ai pensé que j’avais esquivé son attaque qu’elle a faite en pliant le bras, elle revient encore comme un fouet !

Est-ce l’un de ces jabs rapides qu’on voit en boxe ?! Ça ferait vraiment mal si je me faisais toucher !

Je ne peux pas attaquer à moins d’avoir mon Boosted Gear à un certain degré ! Pour l’instant, je dois esquiver ! J’esquive les attaques comme un fou et puis—

KICK !

« ……Gah ! »

Je ressens soudain une douleur intense dans mon ventre. Un coup de pied. Je me suis fait kicker ! J’étais trop concentré sur ses coups de poing, je n’ai pas fait attention à ses jambes…… ! Je suis devenu déséquilibré, et d’autres coups de poing ont fusé vers mon visage !

Beaucoup de ses jabs rapides frappent mon visage. Ça fait mal ! C’est vraiment mauvais !

[Boost !!]

Ku ! Je suis sûr que c’était mon cinquième boost ! Ça suffira si mon adversaire est un [Pion], mais ce n’est pas assez pour battre une [Tour] ! En termes de valeur de pièce, la [Tour] est la suivante après la [Reine] ! Je ne pourrai pas la battre avec des attaques à moitié faites !

Je croise les bras pour me protéger contre ses coups. Ses coups sont lourds même avec ma garde ! Je vais me retirer tout de suite si je continue à recevoir ces coups !

Je recule quand elle retire son poing !

L’attaque de l’ennemi s’arrête. Mais elle continue de bouger. Je ne saurai pas quand elle attaquera à nouveau.

Je suis content d’avoir fait des sparrings avec Kiba et Koneko-chan. Cela s’est avéré très utile. Parce que ça m’a donné le sens de savoir quand l’adversaire va arrêter d’attaquer. Buchou m’a aussi dit comment courir, alors j’ai pu esquiver les attaques juste maintenant. Ensuite, la [Tour] Isabella sourit.

« Je te prenais à la légère. Pour te dire la vérité, je pensais t’avoir quand mon coup de pied t’a touché…… On dirait que Rias Gremory t’a bien entraîné. Surtout, ton endurance est magnifique. »

Endurance…… ? Ai-je fait quelque chose d’incroyable ?

« Dans une bataille sérieuse, la chose la plus importante est l’endurance. Même les idiots peuvent se battre. Mais il faut de l’endurance pour continuer pendant quelques minutes. Les combats consomment beaucoup d’endurance et de concentration. Juste esquiver l’attaque demande pas mal d’efforts. Donc, pouvoir le faire jusqu’à maintenant signifie que tu as beaucoup entraîné ton corps. »

Mon cœur devient plein. L’entraînement amer. Les cris qui faisaient de Buchou un Diable.

J’ai été forcé de courir depuis le matin, et j’ai même dû porter des rochers sur mon dos sur le chemin de la montagne. Je pensais que j’allais mourir.

Cela m’a même fait réfléchir si c’était nécessaire. Mais Buchou est resté à mes côtés du matin jusqu’à l’aube. Puis mes yeux se sont embués. Je commence à verser des larmes pitoyables devant l’ennemi.

Buchou !

Buchou ! Je peux me battre ! Je suis debout !

Tout ce que tu as fait pour moi porte ses fruits !

Je ne peux pas perdre. Je ne perdrai pas ! Je ferai en sorte que Buchou gagne ! Cette femme ! Je vais vaincre cette [Tour] qui est juste devant moi !

“……On dirait que j’ai dit quelque chose d’inutile. J’ai senti ta pression augmenter.”

“[Tour] Isabella. Je suis le membre le plus faible et le moins expérimenté du groupe de Rias Gremory-sama. Mais je vais quand même te vaincre !”

C’est à ce moment que j’ai pris ma résolution.

BUZZ !

J’ai entendu le son du vent. Quand je regarde, je vois l’épée d’obscurité de Kiba se disperser.

—Sacré Éraser.

Une Gear Sacrée où une épée d’obscurité dévore la lumière et dont la lame est engloutie par l’obscurité. C’est la Gear Sacrée de Kiba, mais il semble qu’une partie ait été soufflée par l’ennemi [Chevalier].

“Malheureusement, ta Gear Sacrée ne fonctionnera pas sur moi.”

L’épée de Carlamaine est couverte de flammes. Une épée de flammes ? Donc l’épée d’obscurité a été battue par ça, hein.

Mais Kiba ne semble pas dérangé par cela, et affiche plutôt un sourire en coin.

“Alors je vais aussi te dire ceci. Malheureusement, ce n’est pas tout de ma Gear Sacrée.”

“Quoi ? Nonsense. [Chevalier] de Gremory, il est indécent pour un épéiste de……”

Après que Kiba ait dit cela d’une petite voix, quelque chose se rassemble dans l’épée sans lame.

Hein ? On dirait qu’il a gelé…… Des frissons commencent à se former autour de moi.

Quand je ressens quelque chose comme ça, l’épée de Kiba commence à geler. La glace commence à s’accumuler et prend la forme d’une épée.

CASSER !

Au même moment que le son de la glace qui se brise, l’épée de Kiba se transforme en une lame de glace.

“Devant cette épée, “Flame Delete”, tous les types de feu disparaîtront.”

—Je-Épée de glace !?

Hé, hé, hé, hé ! L’épée d’obscurité n’est pas la seule arme de Kiba !?

Tout le monde sauf Kiba a une expression choquée. C’est évident. Est-ce même possible !?

“C-C’est absurde ! Tu me dis que tu as deux Gear Sacrées !?”

Carlamaine balance son épée de flammes sur le côté ! Elle a l’air impatiente.

CASSER CASSER-CASSER……

L’instant où l’épée de Carlamaine touche celle de Kiba, l’épée de flammes commence à geler et à devenir solide. Puis—.

Elle fait un bruit et se brise. Ensuite, elle disparaît.

Mais elle ne cesse pas d’attaquer. Dès qu’elle jette son épée, elle prend une épée courte à sa hanche. Elle brandit alors son épée en criant.

“Nous sommes les membres de la puissante Maison du Phénix qui règne sur le feu et le vent ! Goûte ça ! La tornade de feu !”

BUUUUUUURN !

Il y a un vent de feu autour du terrain de baseball avec Carlamaine et Kiba au centre. Le vent chaud brûle ma peau.

“Ce Carlamaine. A-t-elle oublié que ses alliés sont aussi là !?”

commentaire d’Isabella, tout en levant le bras pour protéger son visage.

L’épée de glace de Kiba commence à fondre après avoir reçu le vent de feu. Même ainsi, Kiba ne semble pas être dérangé.

« Je vois, tu essaies de nous brûler avec le tourbillon de feu… Mais. »

Kiba mit son épée sans lame devant lui. Il le dit alors d’une voix forte.

« —Arrête. »

SUUUUUUUUCK !

Le vent est aspiré dans l’épée de Kiba tout en produisant un grand bruit. Le vent cesse en quelques secondes, et le terrain de baseball devient silencieux.

« Rétablir le Calme. » Cela fait un moment que je n’ai pas montré plus de deux épées démoniaques pour un seul combat. »

Il y a une lame à l’aspect unique dans l’épée de Kiba. Il y a un tourbillon mystérieux au centre de la lame. Les vents ont-ils été aspirés là-dedans ?

Il peut même fabriquer ce genre d’épée aussi !?

« ……Plusieurs Sacred Gears. Es-tu un possesseur de Sacred Gear qui prend les armes d’autres utilisateurs de Sacred Gear et les fait siennes ? »

Kiba secoue la tête à la question de Carlamaine.

« Je n’ai pas plusieurs Sacred Gears. Je ne prends pas non plus les Sacred Gears des autres pour en faire les miens. Je l’ai créé. »

« Créé… ça ? »

« Oui. “Naissance d’Épée”. Je peux fabriquer tout type d’épées démoniaques. C’est le nom de mon Sacred Gear et sa véritable capacité. »

Plusieurs épées apparaissent du sol lorsque il baisse la main ! Il y a des épées avec des formes différentes. Même les lames sont différentes ! D’après les paroles de Kiba, toutes doivent être des épées démoniaques !

[Amélioration !!]

—Ça y est !

Exactement cent cinquante secondes ! Maintenant, je suis aussi prêt !

—Lorsque tu formes un bloc de puissance démoniaque, tire-le avec la forme que tu imagines le plus.

Ce que Buchou a dit me revient en mémoire. La façon la plus simple pour moi de tirer un bloc de puissance est celle du personnage principal de “Dragon Ball”, “Son Goku”, qui tire le “Kamehameha” !

“Augmented Gear ! Explose !”

[Explosion !!]

Une énorme vague d’énergie se rassemble dans mes mains.

J’étends mes bras et les rassemble ! J’imagine comment je vais le tirer, puis je le libère en ressentant l’énergie qui coule en moi !

Mais je dois me retenir. La puissance qui a détruit la montagne est mauvaise. Elle pourrait affecter la stratégie de Buchou si je détruis le bâtiment de l’école. Je le tire en me retenant—.

Mon mouvement spécial ! “Tir de Dragon” !

Je crie le nom de mon mouvement spécial en moi-même, car l’ennemi pourrait deviner ce que je vais faire en l’entendant.

Une masse de puissance démoniaque est libérée de mes mains.

« Guhwah ! »

Je suis repoussé à cause de sa puissance. Je continue à regarder le “Tir de Dragon” même si je suis repoussé !

C’est énorme !

Même en le comparant à mon corps, il fait environ cinq fois ma taille. Et il se dirige vers mon adversaire très rapidement. Ma cible est [Rook] de Raiser.

Buchou m’a dit qu’en “Rating Game”, les [Rooks] sont les plus problématiques.

Leurs attaques et défenses deviennent plus fortes.

Ce sont là les traits des [Rooks] et c’est ce qui rend leur aspect le plus terrifiant. Il est normal d’attribuer le rôle de [Rook] à quelqu’un avec une haute attaque et défense, mais cela peut aussi être utilisé différemment.

On peut aussi donner le rôle de [Rook] à quelqu’un avec une grande vitesse ou une puissance démoniaque élevée.

Les personnes qui combattent en utilisant la puissance démoniaque ont tendance à avoir une constitution physique faible. Donc, elles utilisent cette caractéristique pour surmonter leur faiblesse. Ainsi, si tu donnes le rôle de [Rook] à quelqu’un avec des jambes rapides, il deviendra un type tout-terrain avec des jambes rapides, une haute défense et une haute attaque.

De plus, [Rook] possède une capacité spéciale similaire à la “promotion” d’un [Pawn].

—Le “Roque”.

Ils peuvent changer leur position avec le [Roi] immédiatement. Buchou m’a dit que c’est la technique la plus gênante. Cela ne sert à rien après « Échec et Mat », mais échanger la position du [Roi] et de la [Tour] est certainement puissant. Augmenter leurs points forts ou couvrir leurs points faibles dépend du Maître. Il existe tellement de façons d’utiliser les pièces.

C’est pourquoi je vais affronter la [Tour] Isabella.

« Isabella ! Ne la prends pas ! Esquive ! »

Le [Cavalier] de Raiser, Carlamaine, crie. Isabella, qui essayait d’intercepter l’attaque, change d’action en l’évitant.

PASS !

Isabella esquive simplement mon attaque. Mon Dragon Shot qui rate la cible s’envole loin. Il se dirige vers le court de tennis.

L’instant d’après—.

BAAAAAAAANG !

Le bruit du sol qui tremble ! Une lueur rouge et un tourbillon de vent nous frappent !

Je regarde le Dragon Shot qui a touché le court de tennis et je n’arrive pas à croire ce que je vois.

—Il a disparu ! Le court de tennis ainsi que les terrains de sport environnants ont disparu !

A-t-il été soufflé ? Avec mon attaque ? Même si c’est une réplique, l’école a totalement changé par rapport à avant ! Il ne reste même pas une trace du court de tennis ! À la place, il y a un énorme cratère ! Je me retiens, mais cette puissance destructrice !?

Je le réalise une fois de plus. Mon Sacred Gear est anormal !

« Isabella ! Bat ce [Pion] ! Ce garçon ! Ce Sacred Gear a le pouvoir de changer le cours de la bataille ! »

Suivant les cris de Carlamaine, la [Tour] de Raiser, Isabella, se fixe sur moi.

« Affirmatif ! Boosted Gear ! Cela deviendra une grande menace si nous lui permettons d’utiliser la « promotion » ! Je vais l’abattre avant que cela n’arrive ! »

Ce n’est pas la même chose qu’avant, Isabella ! Ma puissance d’attaque actuelle est celle d’un Démon de haute classe !

L’ennemi se précipite vers moi, en commençant à donner des coups de pied et de poing. Je les bloque, et je mets de la force dans mon bras gauche !

« Daa ! »

Mon poing frappe Isabella. Elle croise ses bras pour se défendre, mais……

BANG !

Mon coup lourd brise sa garde et envoie la [Tour] masquée voler !

Oui ! Je l’ai touchée ! Je peux l’utiliser maintenant !

« Burst ! Dress Break ! »

POP ! À cet instant, les vêtements d’Isabella sont soufflés. Son corps nu devient visible. Wow, ces énormes oppais ! C’est vraiment bien parce que son corps est ferme ! Je l’ai enregistré dans la mémoire de mon cerveau !

« Quoi ! Qu’est-ce que c’est ! ? »

Isabella réagit en cachant ses parties privées. Bien sûr que tu réagirais comme ça !

Voici ! Sans perdre de temps, je déploie le petit bloc de puissance démoniaque que j’ai créé avec ma main droite ! Ce que j’imagine, c’est un bloc de puissance démoniaque lancé depuis ma main ! Je le tire vers l’ennemi !

« Goooooo ! »

SHOOOOOT !

La masse de puissance démoniaque, fortement renforcée par la mitaine, s’élance en avant !

« Ku ! Avec un mouvement comme ça ! »

Les vagues de puissance démoniaque couvrent le corps nu d’Isabella.

BAAAAAANG !

Une grande onde de choc se répand dans toute la zone. Lorsqu’elle se calme, Isabella, qui est au sol, commence à être recouverte de lumière. Elle commence à disparaître de cet endroit.

[Reset]

L’effet du Boosted Gear s’estompe. Ensuite—.

[Raiser Phoenix-sama’s [Rook] se retire.]

J’ai entendu l’annonce de Grayfia-san.

« Hell yeaaaaaah !! »

Je crie de joie parce que j’ai vaincu une [Tour].

Je peux me battre ! Je peux me battre grâce à toi, Buchou !

Partie 2

J’essaie d’inhaler un peu d’air après le combat avec Isabella.

……J’ai utilisé pas mal d’endurance et de pouvoir démoniaque. En termes de pouvoir démoniaque, j’ai utilisé mon énergie potentielle intérieure, donc plus l’attaque est forte, plus je serai épuisé.

Je suppose qu’il serait bon si je pouvais libérer deux autres tirs de pouvoir démoniaque ayant la même force que celui que je viens de tirer. Non, après mon deuxième tir, il y a un risque que mon pouvoir démoniaque s’épuise et que je m’évanouisse à cause de cela. Je dois penser que je n’ai plus qu’un seul tir de disponible.

Le [Chevalier] de Raiser, Carlamaine, sourit après avoir perdu Isabella.

« Apparemment, tant Isabella que moi avons pris à la légère ce [Pion] et le Gear Boosté. Comme je le pensais, je ne devrais pas le considérer comme un [Pion] ordinaire. »

L’ennemi me fait l’éloge. Cela ne me déplaît pas du tout. Je me sens un peu heureux.

« Mais c’est une attaque terrible. Non, je devrais dire que c’est une attaque effrayante. B-Écarter les vêtements d’une femme…… »

« Oui, je suis vraiment désolé. Je vais aussi m’excuser. Désolé pour notre Ise-kun qui est un voyeur. »

Ainsi, Kiba s’excuse auprès de Carlamaine. ……Pourquoi t’excuses-tu ? Je me sens compliqué.

Carlamaine dit cela en tenant l’épée courte dans l’autre main.

« Mais un utilisateur d’épée démoniaque…… quelle chance. Il se peut que j’aie une destinée à rencontrer des épéistes qui manient des épées spéciales. »

Kiba semble assez intéressé après avoir entendu cela.

« Hmm, donc il y a quelqu’un d’autre que moi qui utilise des épées démoniaques ? »

« Non, ce n’était pas une épée démoniaque. C’était une épée sacrée. »

« — ! »

Tout le monde ici réalise à quel point l’expression de Kiba change après avoir entendu cela.

Instantanément, une énorme intention de tuer émane de Kiba.

Wow. Quelle intention de tuer ! C’est vraiment froid. Tout mon corps se sent froid.

Kiba demande d’une voix basse en ayant des yeux glacés.

« Dis-moi qui est cet utilisateur d’épée sacrée. »

……Quelle force intense. Il a le même niveau d’hostilité que Buchou quand elle est furieuse.

Épée sacrée ? Quel rapport cela a-t-il avec Kiba ?

« Hmm, il semble que ce sabreur ait un certain lien avec toi. Mais comme nous sommes des épéistes, parler serait impoli. Je te répondrai avec mon épée ! »

« ……C’est ça. ……Si ta bouche peut bouger, alors ce ne sera pas un problème même si tu es au bord de la mort. »

FROIDS.

Il y a une intention de tuer entre les deux. Les intentions de tuer sont si fortes qu’elles me font aussi trembler.

Kiba ! Que t’est-il arrivé !? Ton sourire rafraîchissant habituel a disparu !?

Quelqu’un s’approche de moi alors que je me sens nerveux face au changement de Kiba.

« Donc c’est ici. »

« Hein ? Où est Isabella-neesan ? »

« Ne me dis pas qu’elle a été vaincue ? »

Beaucoup de servantes de Raiser commencent à se rassembler.

Je me souviens de leurs visages. Il y a deux [Pions], un [Bishop], et un [Knight] ici…… hé, c’est le rassemblement des serviteurs restants !

Mais qu’est-ce qu’ils font ? Tentent-ils de lancer une bataille massive ici ? Il n’y a que moi et Kiba de notre groupe !?

Akeno-san doit probablement encore se battre contre la [Reine] ennemie. Il y a encore des éclairs dans le ciel.

Buchou et Asia sont…… Ouais, qu’est-il arrivé à ces deux-là ? Elles devraient avancer depuis la base selon le plan……

« Hé, le [Pion]-kun là-bas. »

La fille de Raiser m’appelle. Qu’est-ce qu’il y a ?

« Raiser-sama a dit qu’il va combattre ta princesse en tête-à-tête. Regarde là-haut. »

La fille pointe très haut dans le ciel. Quand je regarde dans cette direction, il y a une ombre avec des ailes de feu et une ombre avec des ailes noires au-dessus du toit du nouveau bâtiment scolaire.

Peu importe comment je le regarde, la personne avec des ailes noires a clairement des cheveux cramoisis ! C’est Buchou !

[Ise-san ! Tu m’entends, Ise-san !?]

La voix d’Asia sort du transceiver.

« Asia ! Que s’est-il passé ? Est-ce à propos de Buchou ? »

[Oui. En ce moment, je suis avec Buchou-san sur le toit de l’école. L’adversaire, Raiser-san, a défié Buchou à un duel et Buchou-san a accepté ! Grâce à cela, nous avons pu entrer dans le bâtiment de l’école sans problème……]

……Quel genre de chose se passe ?

J’ai l’air perdu, et la sœur de Raiser vient me parler avec un sourire fin.

« On dirait qu’Onii-sama a lancé un défi puisque Rias-sama se débrouillait bien dans le combat de façon inattendue. Nous aurions gagné si nous avions combattu normalement, alors il lui a fait pitié. À ce rythme, elle sera vaincue avant que tu ne l’affrontes. »

Sa sœur commence à rire en mettant sa main sur sa bouche, et le son de son rire devient « Hohoho ». Je commence à être énervé !

« Buchou est fort ! Akeno-san viendra aussi ici dès qu’elle aura vaincu la [Reine] ! Kiba vaincra aussi tous les serviteurs ici avec sa combinaison d’épées démoniaques ! Moi aussi, j’utiliserai mon Boosted Gear et…… »

« La “Princesse de la ruine aux cheveux cramoisis”, “Prêtresse de la foudre”, “Naissance de l’épée”, et “Boosted Gear”. Rien qu’en entendant ces noms, j’ai des frissons. Mais ton adversaire est l’“oiseau immortel”. Peu importe la puissance que tu as, cela ne signifie rien face à l’oiseau immortel. »

« Mais le “Phénix” a aussi ses points faibles ! »

Sa sœur rit à mon argument en se pinçant le nez.

« Tu vas le battre jusqu’à ce qu’il perde la volonté de se battre ? Ou vas-tu le vaincre avec une frappe qui rivalise avec celle de Dieu ? Tu essaies de gagner ce match ? C’est risible. »

« Pourquoi ça ! ? »

« Parce qu’il n’y avait aucune chance pour Rias-sama de gagner dès le départ. C’est à quel point le concept “immortel” est désespérant pour toi. »

La sœur de Raiser claque des doigts.

Les démons serviteurs m’entourent.

« Carlamaine. Je te confie ce [Chevalier], mais si tu perds, nous ne nous battrons pas en duel. Nous le vaincrons ensemble. Ou essaies-tu de ternir le nom de Phoenix ? »

Carlamaine accepte à contrecœur les paroles de la sœur de Raiser.

« Sieris. »

« Affirmatif. »

La première à avancer est une femme à l’apparence sauvage. Elle porte une épée dans son dos.

« C’est l’autre [Chevalier] d’Onii-sama. Contrairement à Carlamaine là-bas, elle n’a pas cette “honneur du chevalier”. Elle vaincra son adversaire. Juste comme ça. »

La femme appelée Sieris sort son épée de son dos…… C’est une grande épée. Elle est vraiment large. Est-ce que je vais mourir si je me fais couper par cette chose ?

« Mais elle peut faire la finition. Ni et Li. »

« Nya. »

« Nya-nya. »

Les deux filles aux oreilles bestiales répondent à ses mots. Je pense qu’elles sont des [Pions].

« Ce sont des guerrières bestiales féminines. Leur combat à mains nues est remarquable, tu sais. »

SWISH !

Les deux filles bestiales disparaissent de ma vue ! Ensuite, je reçois un coup au ventre et à la tête !

« Guhaa ! »

Sans avoir le temps de me plaindre, je commence à recevoir des coups aux jambes, aux bras, aux épaules, au dos. Partout dans mon corps !

Je-Je ne vois pas leurs poings ! Quelle vitesse !

« B-Boosted Gear ! »

[Boost !!]

Le boost commence ! Mais l’attaque de l’ennemi augmente encore plus.

Ni ! Li ! Boosted Gear est un Sacred Gear qui double la puissance toutes les dix secondes ! D’après la façon dont les jumeaux tronçonneuses, Eel et Nel, ont été vaincus, tu ne pourras pas le prendre après qu’il ait obtenu sa troisième augmentation ! Finis le combat en vingt secondes. En raison de la capacité de son Sacred Gear, il ne peut pas se battre lorsqu’il augmente ses boosts ! Il va simplement s’enfuir ! Vise ses jambes ! Et ne touche pas à ses mains ! Il semble que cette personne ait un mouvement sans honte qui souffle les vêtements en touchant ses adversaires !

Après avoir entendu cela, les jumeaux affichent une expression de peur.

“C’est bas !”

“Bête !”

Tais-toi ! Qu’est-ce qui ne va pas avec ça !? Qu’est-ce qui ne va pas à obtenir un mouvement qui déshabille les filles nues !?

“C’est vulgaire de penser avec le bas du corps !”

“Qu’est-ce qui ne va pas à penser avec le bas du corps !? Je suis un gars !!”

Eh bien, cela peut sembler inutile de leur répondre.

Mais la sœur de Raiser, elle comprend très bien ma faiblesse !

BANG !

Aïe ! Merde ! Ils visent maintenant mes jambes ! Ils m’ont donné un coup de pied bas dans les mollets !

Un coup de pied d’une fille bestiale fait-il aussi mal que ça !? Leur corps physique de base est-il élevé parce qu’elles sont des bêtes !?

Je ne peux pas attaquer à la légère pendant que le Boosted Gear double ma puissance ! Commencer par un moment où je n’ai pas une seconde à perdre serait le pire scénario ! Je dois courir et esquiver……

BANG !

“Aïe !”

Encore un coup de pied bas ! Ça fait mal ! Ce n’est pas seulement ça ! Mes jambes tremblent à cause de la douleur ! Avec ça, je ne peux pas m’enfuir—.

“Guhhaa !”

Je reçois un coup de poing lourd en plein visage. Mon sang coule. Sang. Sang ! De ma bouche et de mon nez !

Les larmes commencent à couler à cause de la douleur !

“Ise-kun ! Merde !”

Quand Kiba voit ma situation, il tient l’épée à deux mains et commence à trancher pour pouvoir vaincre rapidement Carlamaine !

“Carlamaine ! Tiens bon encore dix secondes ! Je sais que tu ne peux pas gagner contre ce [Chevalier] ! Mais nous pourrons bientôt vaincre le Dragon-user ! Occupe ce [Chevalier] !”

La sœur de Raiser rit avec plaisir. Tu observes juste comme un roi ! Elle est vraiment une garce !

STOMP.

Finalement, mes jambes ne peuvent plus bouger. Mon genou touche le sol. ……Merde. Je n’ai plus de force dans mes jambes. Ma tête commence aussi à devenir lourde. Je prends trop de dégâts……

Merde ! Si je m’évanouis maintenant, je vais me retirer ! Je ne veux pas ça ! Je ne veux pas perdre sans avoir été utile à Buchou !

BAAAAAAANG !

Une onde de choc secoue tout le champ ! Je lève la tête parce que je pense que c’est peut-être ça, et c’était Buchou et Raiser qui se battaient. Ils s’affrontent en utilisant leur pouvoir démoniaque cramoisi et leur pouvoir démoniaque de feu dans les airs.

Raiser n’a même pas une égratignure. Même ses vêtements ne sont pas déchirés.

Et Buchou, quant à elle, a certaines parties de son uniforme brûlées. Je pense qu’elle respire lourd aussi.

—C’est parce qu’il n’y a aucune chance pour Rias-sama de gagner dès le départ. C’est à quel point le “immortel” est désespérant pour toi.

Ce que la sœur de Raiser a dit plus tôt me revient en tête.

……Perdre ? Nous ? Buchou est ?

Que se passera-t-il si nous perdons ? Alors Buchou va…… avec lui……

Ça ! Je ne le pardonnerai pas !

Je dois me relever. Je dois me relever même si mon corps devient de la viande.

Est-ce parce que je l’aime ? C’est une partie de cela. L’amour en fait partie.

Mais plus que ça, je dois la protéger.

Je veux protéger cette personne.

Ce n’est pas une question de contrat ou de contrainte.

Cette personne doit rester forte tout en agitant ses cheveux cramoisis.

C’est Buchou. C’est la personne que je suis venu admirer.

Buchou m’a dit qu’elle ne le veut pas. Buchou m’a dit de me battre.

Alors je— je dois juste me battre.

—Hé, Empereur Dragon Rouge-san. Réponds-moi si tu peux m’entendre.

« Donne-moi la force ! Boosted Gear ! »

[Dragon Booster !!]

Mon Sacred Gear émet une lumière rouge.

Ce n’est pas suffisant. Ce n’est pas assez ! Je veux plus de force !

« Plus ! La dernière fois c’était Asia ! Maintenant c’est Buchou ! Réponds à mes sentiments ! Boosted Geeeeeear ! »

[Libération secondaire du Dragon Booster !!]

La manette émet un son que je n’ai jamais entendu auparavant, et il y a un changement dans mon bras gauche.

L’aura rouge couvre mon bras gauche, et elle prend la forme de quelque chose. La manette commence à changer de forme et de structure.

Lorsque l’aura disparaît, le Boosted Gear—

« ……Il a changé ? »

La manette, qui était censée être une cristallisation d’une puissance folle, a changé de forme. Le joyau qui se trouve sur la partie de la main de la manette apparaît aussi sur mon bras. Par conséquent, son apparence a changé.

……Hein ? Qu’est-ce que c’est— ? Je m’interroge, et le joyau envoie l’information à ma tête.

……C’est comme ça que j’utilise mon nouveau pouvoir…… Un sourire apparaît sur mon visage, naturellement tout seul.

Je peux, nous pouvons encore devenir plus forts !

“Kibaaaaaa !”

Je mets toute ma force dans mes jambes et je me lève ! Haha, je peux entendre des cris venant de divers endroits dans mon corps ! Mais continue à bouger encore un peu, mon corps ! Et—

Je sprinte ! Je cours vers Kiba !

« Libère ton Sacred Geeeeeear ! »

Kiba semble confus par mon cri. Mais il pose son épée sur le sol et hurle haut !

« Sword Birth ! »

PING !

Le sol brille, et beaucoup d’épées démoniaques apparaissent. C’est ici !

Je frappe du poing le sol lumineux et crie !

« Boosted Gear ! La deuxième capacité ! »

Avec la puissance que j’ai augmentée grâce à mon Sacred Gear, j’envoie la puissance au sol ! Il n’y a qu’une seule cible ! La capacité de Kiba à créer des épées démoniaques !

« Boosted Gear Gift ! »

[Transfert.]

PING !!

Le son du métal grondant violemment résonne dans la zone.

Tout le terrain de sport devient une mer d’épées. Il y a différentes formes d’épées dans divers endroits, dont les lames pointent vers le ciel. Toute la zone ressemble à une vitrine d’épées démoniaques.

Toutes sont des épées démoniaques créées par Kiba.

—La deuxième puissance, « Boosted Gear Gift ».

L’effet est d’envoyer la puissance que j’ai boostée avec la manette à d’autres personnes ou objets et d’augmenter considérablement leur puissance. J’ai envoyé ma puissance aux épées démoniaques de Kiba à travers le sol. Et voici le résultat.

Cela a augmenté la puissance de création d’épées démoniaques et la zone autour de nous est devenue un champ de lames.

« ……Impossible. »

« Tu me dis que c’est aussi la puissance du Dragon…… ? »

Les serviteurs de Raiser expriment leur douleur. Ce n’est pas grave. Leurs corps sont pénétrés par les nombreuses épées acérées qui sortent du sol.

Puis leur corps commence à briller et disparaît du champ de bataille.

—Ils se retirent !

[Les deux [Pions], deux [Chevaliers], et un [Bishop] de Raiser Phoenix-sama, se retirent.]

« Oui ! »

Je fais une pose de victoire après avoir entendu l’annonce de Grayfia-san.

Avec cette attaque, j’ai éliminé un grand nombre de leurs serviteurs !

Je peux le faire ! Nous pouvons le faire ! Avec ce nouveau pouvoir, « Gift », le pouvoir de Buchou, Akeno-san et Kiba va augmenter ! Oh oui ! Nous pouvons même renforcer la capacité de guérison d’Asia !

Oui, avec cette nouvelle capacité, nous pouvons vaincre Raiser !

« Ise-kun. Je suis surpris. Ce pouvoir…… »

Kiba regarde autour de lui, fasciné par les différentes épées démoniaques. Il semble surpris car ses capacités ont eu plus d’effets qu’il ne le pensait.

« Ouais, Kiba. J’ai utilisé le gant pour renforcer ton— »

À cet instant, une annonce que nous n’aurions pas cru est révélée.

[La Reine Rias Gremory-sama se retire.]

« —!? »

« Quoi !? »

Kiba et moi n’en croyons pas nos oreilles. Bien sûr ! Je n’arrive pas à y croire !

A-Akeno-san…… Ce n’est pas possible ! Akeno-san est la plus forte parmi nous—

BOUMMMM !

Le sol vibre violemment et j’entends un bruit familier. Le son vient de l’endroit où se trouve Kiba. En regardant timidement dans cette direction, je reste sans voix.

Kiba—. Notre Chevalier est à terre, de la fumée sortant de son corps.

Il y a du sang autour de lui. Même sans que le temps n’atteigne, son corps s’enveloppe de lumière et il disparaît.

[La Reine Rias Gremory-sama se retire.]

Une autre annonce incroyable résonne à travers le champ.

Je ne peux que rester là, abasourdi, face à la suite d’événements inattendus……

Partie 3

Je suis le seul dans les terrains d’athlétisme, inondés à la fois par les ennemis et par mes camarades.

CRAC……

Le monde des épées démoniaques qui couvre le terrain de sport. Mais en perdant leur maître, les épées démoniaques émettent un son et commencent à se briser une par une.

Les fragments d’épées démoniaques flottent dans l’air du terrain de sport, brillant d’un éclat argenté. Cela crée une atmosphère magique grâce aux lumières scintillantes. Toutes les épées démoniaques disparaissent du terrain en quelques secondes.

Sans avoir une seconde à perdre, j’aperçois une ombre dans les airs. En levant les yeux, il y a un magicien avec une capuche.

— C’est la Reine de Raiser !

Elle est censée combattre Akeno-san ! Mais seule Akeno-san s’est retirée ! ? Il ne semble pas que l’ennemi ait reçu de blessures ! Que se passe-t-il ! Ce n’est pas possible qu’Akeno-san ait perdu sans avoir rien accompli !

« Le Chevalier, éliminé. »

La Reine Rias Gremory-sama rit avec mépris en disant cette parole froide. À ce moment-là, je craque.

« C’était toi qui as tué Kiba et Akeno-san !? »

Cette explosion ! Oui, Koneko-chan s’est aussi retirée à cause de cette explosion créée par le pouvoir démoniaque ! Merde ! Elle a même pris Kiba !

« Descends ici ! Akeno-san ! Koneko-chan ! Et Kiba ! Je vais leur rendre justice ! Descends ! Je vais vous abattre avec mon Sacred Gear alors descendez ! »

Je lève mon poing en provocant la Reine. La Reine me regarde avec un sourire en volant vers le toit du nouveau bâtiment scolaire avec ses ailes noires, comme si elle avait perdu tout intérêt pour moi.

« Attends ! J’ai dit attends, putain ! »

Je poursuis la Reine avec ma colère ! Je ne te laisserai pas partir ! Hors de question ! Buchou est là ! Asia est aussi là ! Je ne laisserai plus personne blesser mes camarades ! Je ne te laisserai pas !

GLISSER !

« Agh ! »

Je n’ai plus de force dans les jambes, et je tombe. J’essaie de me relever rapidement, mais il ne reste plus aucune puissance dans mon corps…… ! Mon corps ne bouge pas parce qu’il tremble comme un fou…… !

Même moi je le sais. Mon endurance a atteint sa limite—.

Je suis resté aussi longtemps parce que Buchou m’a entraîné, mais voici ce qui arrivera si quelqu’un comme moi, sans expérience de combat, se bat aussi longtemps. Mon cœur bat très vite aussi. Je respire aussi fortement.

Les dégâts s’aggravent et ça a l’air mauvais. Je suis sur le point de perdre la tête parce que mon visage, mes bras, mes jambes et mon estomac me font mal.

Je ne peux pas non plus penser clairement parce que j’ai perdu mes camarades juste devant moi. C’est probablement parce que je viens de voir la situation qui m’a fait sentir comme si mon cœur avait été arraché de mon corps.

—Mais je dois tenir bon.

Ce qui me motive même dans cette situation, c’est mon devoir d’aller là où se trouve Buchou.

“Ngaaaaaaaaaaaah !”

Je crie très fort pour remonter mon esprit. Il semble qu’il reste un peu d’énergie dans mes jambes. Alors je peux me relever !

Je me lève lentement et je parviens à faire face à la direction du bâtiment de l’école. Oui, je dois aller sur le toit.

Quand je pensais partir, quelqu’un me parle.

“Tu vas continuer à te battre ?”

Quand je me retourne, la sœur de Raiser descend du ciel avec ses ailes de feu.

……Elle n’a pas été éliminée avec les épées démoniaques ? A-t-elle évité ça en volant ? Si je pense à ça, l’annonce disait qu’un seul [Bishop] s’était retiré.

Je prends position contre elle mais elle hausse les épaules.

“Je ne vais plus me battre. Parce que peu importe comment tu vois ça, c’est la perte de ton groupe.”

“Tais-toi. Ni moi ni Buchou ne sommes encore tombés.”

“Le pouvoir du Dragon d’auparavant. C’était vraiment quelque chose d’extraordinaire. Transférer la puissance que tu as boostée à la personne que tu choisis. Je pense que c’est un pouvoir anormal et penser à la puissance de destruction de Rias-sama et au pouvoir de la “Prêtresse de la Foudre” qui monte me fait peur. Ce pouvoir serait une menace pour les Démons de haut rang dans le Jeu de Classement à l’avenir. —Mais c’est la perte de ton groupe dans cette bataille.”

“……Est-ce parce que le Phénix est immortel ?”

“C’est une partie, mais aussi parce que toi et Rias-sama n’avez presque plus d’endurance, n’est-ce pas ? Même si tu peux guérir toutes les blessures, tu ne peux pas guérir l’endurance. Dans cette situation, tu vas perdre parce que tu vas t’épuiser encore plus. Et—”

La sœur de Raiser sort une petite bouteille…… Qu’est-ce que c’est ? De l’eau bénite ? Impossible.

“—Larme de Phénix. Tu en as déjà entendu parler ? C’est ça. Nos larmes peuvent guérir tous types de blessures.”

Larmes de Phénix !? Buchou m’en a parlé lors du camp dans la montagne.

Mais est-ce même autorisé !?

“Ne dis pas que c’est de la triche. Ton groupe a aussi une personne qui possède le “Soins du Crépuscule”, n’est-ce pas ?”

Elle dit ça comme si elle avait lu dans mes pensées.

“Et c’est même inscrit dans le règlement que “Seules deux Démons participant au Jeu de Classement peuvent l’utiliser”. C’était restreint parce que c’était trop puissant. Eh bien, c’est normal. Dans notre cas, notre [Reine] et moi-même en étions en possession. C’est pourquoi notre [Reine] a pu vaincre la “Prêtresse de la Foudre”. De plus, nos larmes se vendent à prix d’or. Grâce à ça, la Maison du Phénix est très riche. Que de bonnes choses sont arrivées depuis la création du jeu. Immortalité et larmes, c’est vraiment notre époque.”

La sœur de Raiser commence à parler fièrement.

Larme de Phénix. ……N-Non, si l’adversaire peut guérir pendant le combat, même Akeno-san…… Ça ne mènera nulle part si je ne pense qu’aux aspects négatifs.

Je me ressaisis et je marche vers le bâtiment.

“—Attends ! Tu m’ignores !? Tu vas de toute façon perdre alors c’est plus sûr de rester ici avec moi !?”

Tais-toi. Parle simplement à toi-même, fille-oiseau. Si tu t’approches de moi, je te déshabillerai.

La sœur de Raiser se met en position pour se défendre. Oui, puisque c’est une fille, c’est la bonne réaction.

Je me dirige vers le bâtiment. Après un moment, j’ai entendu une voix aiguë derrière moi.

Partie 4

Je suis entré dans le bâtiment par la porte arrière et je cours dans le couloir. Mon objectif est le toit ! Du côté de Buchou !

BATTERIE CARDIAQUE. Il y a un changement de « trait » en moi. J’ai rempli les critères puisque je suis entré dans la base ennemie !

« Promotion ! [Reine] ! »

Je peux sentir la puissance en moi. Je cours à travers le couloir ! Mais—.

SLIIIIIIP !

Je tombe violemment dans le couloir. J’ai perdu la sensation dans mes jambes. Je connais la raison. Mon endurance a atteint sa limite, n’est-ce pas ? Même si j’ai acquis une nouvelle capacité, je n’ai pas l’endurance pour l’utiliser.

Pourtant, je dois encore me tenir debout. Je dois aller sur le toit même si je dois ramper.

Akeno-san est partie. Koneko-chan est partie. Kiba est parti.

Tous mes camarades ont disparu de ce champ. Je suis le seul à pouvoir protéger Buchou ! Je dois persévérer pour atteindre le toit !

Je ne veux pas perdre ! Je ne peux pas perdre ! Buchou ! Je te ferai gagner, Buchou !

Je me tiens debout et tombe. Je me relève et tombe encore… Je continue à avancer en répétant cela.

Je me dirige vers Buchou en versant des larmes, de la salive et du sang—.

Puis je vois la porte du toit ! Je l’ouvre violemment sans reprendre mon souffle !

Buchou et Raiser s’affrontent. Asia les regarde nerveusement de loin. Bien. Ils sont tous deux en sécurité.

Mais Buchou respire difficilement. Ses magnifiques cheveux cramoisis sont en désordre et son uniforme est déchiré. Je respire profondément, puis,

« Buchoooooooou ! Hyoudou Issei, à votre service ! »

Je le dis à voix haute pour que tout le monde sur le toit m’entende. Le regard de tous se tourne vers moi.

« Ise ! »

« Ise-san ! »

Buchou et Asia poussent un cri de joie.

Hehehe, je suis là maintenant ! Je ne peux pas faire attendre les filles !

« Le gamin du Dragon, hein. Ravel, elle l’a laissé passer, hein. »

Raiser claque la langue. Il semble que sa sœur traverse une période de rébellion. Grâce à cela, je suis arrivé sain et sauf.

Puis la [Reine] de Raiser descend à côté de lui.

« Raiser-sama. Dois-je m’occuper du [Pion] garçon et de la fille [Fou] ? De plus, le pouvoir du [Pion] pourrait poser problème. Sa capacité à éliminer ce que portent ses adversaires— »

Raiser interrompt sa [Reine] qui s’avance avec la main.

« Ce serait problématique s’il éliminait la flamme qui couvre mon corps ? Je me demande. D’après cette capacité et la personnalité du [Pion] de Rias, cela n’a probablement d’effet que sur les femmes. Je serai leur adversaire. Alors, ils seront aussi convaincus. »

……C’est quoi ce bordel ? « C’est la dernière partie, alors je vais les laisser faire ce qu’ils veulent », c’est ce qu’il essaie de dire ?

Il comprend aussi parfaitement la capacité de mon « Dress break ». Oui, cela n’a d’effet que sur les filles. Je l’ai imaginé comme ça. Je ne veux pas voir le corps nu d’un gars ni le toucher.

Eh bien, il a le pouvoir d’éplucher la peau des fruits et légumes, mais il ne montre aucun effet à part sur les filles.

« Ne t’amuse pas, Raiser ! »

Le Buchou en colère lui tire une boule de pouvoir démoniaque au visage ! Il ne l’évite même pas et la reçoit en pleine face.

Ah, son visage est pulvérisé ! Oui ! Pendant que je manifestais ma joie, un feu apparaît à l’endroit de son visage détruit et commence à prendre une forme.

Le visage de Raiser revient à sa forme originale puisque la flamme se transforme en son visage et ses cheveux. Raiser commence à tressaillir du cou comme si de rien n’était.

—Immortel.

C’est la capacité de régénération du phénix, l’oiseau de feu……

« Rias, abstiens-toi. Tu feras passer ton Otou-sama et Sirzechs-sama, qui regardent d’un autre endroit, pour des idiots. Tu n’as plus le choix. Tout le monde a déjà prévu l’issue. —C’est un échec et mat, Rias. »

Raiser dit cela comme s’il pouvait voir le résultat. Mais le Buchou le regarde simplement fixement.

« Tais-toi, Raiser. Je n’abandonnerai pas ! Ils connaissaient l’issue ? Je n’ai plus le choix ? Moi, le [Roi], je suis toujours actif, tu sais ? »

Le Buchou rit sans peur.

Oui ! Si le Buchou dit ça, alors je peux continuer à me battre ! Ce n’est pas fini ! Nous allons retourner la situation maintenant ! Je me suis approché du Buchou et me tiens entre Raiser et elle.

« Asia ! »

Quand j’ai appelé Asia, elle regarde Raiser et sa [Reine] nerveusement, puis elle vient vers moi.

Raiser et sa [Reine] n’essaient même pas de tirer sur Asia qui se dirige vers moi.

Je m’étais un peu imaginé qu’ils ne le feraient pas, mais qu’ils aient autant de confiance !

Asia commence à soigner nos blessures, à Buchou et à moi. Quand la main d’Asia touche moi et Buchou, notre corps commence à être entouré d’une lueur verte.

……La douleur disparaît de mon corps comme si la douleur précédente n’était qu’une illusion. Mon visage enflé commence à guérir et mes jambes engourdies retrouvent peu à peu leur état normal.

Mais mon endurance ne revient pas. Même si les blessures sont guéries, l’endurance, elle, ne revient pas…… hein……

« Asia, reste en retrait après nous avoir soignés. »

Asia affiche une expression choquée. Son visage me dit qu’elle ne s’attendait pas à ce que je lui dise ça.

« Si Asia reste, alors tu pourras me soigner, moi et Buchou. Tu es comme notre bouée de sauvetage. »

Asia a un visage triste et il semble qu’elle veuille dire quelque chose. Mais elle ferme les lèvres et recule. C’est juste. Si Asia est en sécurité—.

« Kyah ! »

Quoi !? J’entends le cri d’Asia. Ce qui apparaît dans mes yeux, c’est le cercle magique inconnu sous le pied d’Asia. Il semble qu’il limite ses mouvements.

« Désolé pour ça. Si ça dure trop longtemps, vous aurez l’air pathétiques. J’aurais pu abattre cette fille, mais…… je viens juste de m’assurer que vous ne pouvez plus guérir. Ce cercle magique ne peut être désactivé que si ma [Reine] est vaincue. »

Raiser dit cela simplement. La [Reine] adverse tend la main et ses doigts brillent.

Je vois, donc cette [Reine] limite Asia……

Merde ! Asia est l’un de nos derniers atouts !

Mais je n’ai pas le temps de me plaindre ! La dernière bataille !

« Buchou. La bataille continue, n’est-ce pas ? »

« Oui, ça continue ! »

Le Buchou semble ne pas avoir abandonné ! Oui ! Nous pouvons encore le faire !

« Mais il ne reste que moi, Buchou et Asia. Et Asia est capturée. Lui, en revanche, est immortel. Il a aussi deux serviteurs. La situation est la pire. »

Je souris et le dis à voix haute.

« Mais je n’abandonnerai pas. Je suis idiot, donc je ne connais rien à « prévu » ou « échec et mat ». Mais je peux encore me battre. Je peux continuer à me battre tant que je peux serrer mon poing ! »

« Bien dit ! Ise, battons Raiser ensemble ! »

« Oui, Buchou ! »

Buchou me donne l’ordre fièrement comme d’habitude.

Tu as bien entendu, Boosted Gear !? Mon Maître m’a donné un ordre ! C’est simple. Je dois juste battre le gars en face de moi.

Oui, juste ça !

« Allons-y ! »

[Explosion]

C’est le son que je n’aurais pas dû écouter.

Quand la pierre précieuse fait ce bruit, mon corps devient instantanément lourd et j’ai l’impression que mon corps s’arrête de fonctionner—. Ma conscience s’éteint ! Non ! Pas ça !

Je tombe au sol et vomis ce qui sort de ma bouche.

— C’est du sang qui vomit.

Je m’en rends compte en voyant cela. Je réalise que mes entrailles sont aussi à leur limite.

La lumière disparaît de la pierre précieuse. C’est parce que, moi, le possesseur, ai atteint la limite et qu’elle a cessé de fonctionner.

……Je n’ai pas de blessures…… Je peux encore me battre……

Raiser me dit alors que je suis à terre :

« La capacité du Boosted Gear épuise le possesseur plus que tu ne peux l’imaginer. Doubler ta puissance est quelque chose de très anormal. La charge qu’elle impose au corps est plusieurs fois supérieure à celle d’un Sacred Gear ordinaire. Tu as couru sur le champ de bataille en combattant mes serviteurs et en continuant à utiliser le Boosted Gear. —Le [Pion] de Rias, tu as déjà atteint ta limite depuis longtemps. »

……Pas encore. Même si tu dis ça, même si c’est vrai, je peux encore……

Buchou, qui est à côté de moi, affiche un visage triste. Je suis désolé de t’avoir inquiété. Ce n’est pas un problème. Je vais me relever maintenant. Je le ferai.

Je mets de la force dans mes jambes et me relève. Combien de fois suis-je tombé et me suis relevé maintenant ?

« Buchou, allons-y ! »

Je cours vers Raiser.

Partie 5

« Guhaa ! »

Une douleur intense me frappe.

Je perds le compte du nombre de fois où j’ai ressenti cette douleur intense aujourd’hui. ……Je suis tombé au sol d’innombrables fois. Je n’ai pas l’air très cool……

Buchou……, gagnons. Je vais sûrement gagner.

Buchou est déjà à genoux et ne tente pas de se relever.

Buchou a épuisé sa puissance démoniaque. Elle a repoussé Raiser d’innombrables fois, mais Raiser continue de ressusciter tout en répandant son feu. Comme si rien ne s’était passé.

Je dois protéger Buchou et Asia…… Je suis le seul à pouvoir protéger ces deux maintenant……

BANG !

Le poing de Raiser s’enfonce profondément dans mon ventre, et il tourne son poing pour le faire aller encore plus profondément.

Du sang sort de ma bouche. ……Je peux cracher du sang même si j’ai déjà craché tellement de sang auparavant……

Mes yeux deviennent flous…… Je secoue la tête pour clarifier ma vision.

Ce n’est pas grave…… Je vais gagner…… Je vais vaincre ce Raiser…… et te donner la victoire, Buchou……

Alors tu souriras, n’est-ce pas…… ?

Si toi et Asia vous riez alors je……

Oui, ……Buchou…… ……Merci de m’avoir entraîné……

Je peux encore me tenir debout grâce à toi……

……Je vais gagner. Je suis un [Pion] ……

Je vais devenir le [Pion] le plus fort. Oui, le plus fort—.

Le poing s’abat sur mon visage. On dirait qu’il se déplace au ralenti au moment où il me frappe.

……Je peux encore me battre……, Buchou……

……Je tiendrai la promesse……

Je vais gagner……