Chapitre 36
====================

Lorsque nous avons mis le pied sur le terrain de l’école, les armées des trois grandes puissances étaient venues et avaient effectué le traitement après la bataille.

Ils ont emporté les cadavres des magiciens morts, et semblaient nettoyer après la bataille.

Lorsque nous avons avancé vers le centre du terrain de l’école, on pouvait voir Sirzechs-sama, Serafall Leviathan-sama, et Michael-san donner des ordres à des personnes qui semblaient être des subordonnés.

Lorsque Sirzechs-sama a aperçu notre présence, il a levé les mains.

« Donc vous étiez en sécurité. Dieu merci. —Azazel, qu’est-il arrivé à ce bras ? »

En voyant Azazel amputé d’un bras, Sirzechs-sama lui a fait un geste de la main vers Asia. Asia a répondu à cela en appliquant son Sacred Gear de récupération sur la plaie d’Azazel. Une lumière vert pâle a guéri la blessure sur le bras d’Azazel, mais le bras perdu n’a pas été réparé.

« J’ai été attrapé par Cattleya et j’ai failli me détruire avec elle. Je n’avais pas d’autre choix que de le couper. »

« Je vois. Sa question était un problème du côté des démons. À propos de cette blessure— »

Sirzechs-sama a essayé de dire des mots pour compenser d’une autre manière, mais Azazel l’a retenu par la main et a montré que « ce n’était pas nécessaire ».

« Moi aussi… j’ai causé des ennuis avec Vali. »

« …Donc il t’a trahi. »

« Dès le début, c’était un gars qui ne pensait qu’à la puissance. Si on regarde les résultats, on peut comprendre et dire [Ah, je vois]. —Cependant, c’est ma responsabilité de ne pas l’avoir empêché de se produire. »

Les yeux d’Azazel semblaient d’une tristesse étrange. Ressentait-il quelque chose pour le temps qu’il a passé avec Vali ?

Michael-san est intervenu entre Sirzechs-sama et Azazel.

« Maintenant, je retourne immédiatement au paradis et je vais élaborer un plan pour la paix et les contre-mesures contre la [Khaos Brigade]. »

« Je suis désolé, c’est moi qui ai organisé cette fois. Nous, qui avons mis en place le lieu de cette conférence, nous en avons honte. »

« Sirzechs, ne te sens pas si responsable. Quant à moi, je suis simplement heureux que les trois grandes puissances marchent ensemble sur le chemin de la paix, tu sais ? Avec cela, les querelles inutiles devraient aussi diminuer. »

« Eh bien, les subordonnés qui ne sont pas d’accord avec cela partiront aussi. »

Azazel a fait cette remarque sarcastique.

« C’est inévitable. Parce que nous nous sommes détestés depuis longtemps. Cependant, cela devrait changer même un peu à partir de maintenant. —Le problème, c’est la [Khaos Brigade] que nous ne pouvons pas considérer comme bonne. »

« Alors coopérons et discutons à partir de maintenant à ce sujet. »

Azazel et Michael-san ont hoché la tête à l’idée de Sirzechs-sama.

« Alors, je vais retourner immédiatement au paradis. Je reviendrai tout de suite, donc nous conclurons l’accord de paix officiel à ce moment-là. »

Et puis, je me suis adressé à Michael-san, qui essaierait d’être là plus tard, bien que ce soit impoli.

« U-Umm. Michael-san ! »

« Qu’est-ce qu’il y a, Sekiryuutei ? »

« Il y a juste une chose que j’aimerais vous demander. »

« Très bien, il n’y a pas beaucoup de temps, mais je vais écouter cette seule chose. »

Il y avait un souhait que je voulais voir exaucé à tout prix.

« C’est à cause du [système] que Asia et Xenovia subissent des dégâts lorsqu’elles prient Dieu, n’est-ce pas ? »

Elles étaient toutes deux d’anciennes croyantes. Parfois, elles priaient par habitude, et elles subissaient des dégâts.

« Oui. Si des Démons ou des Anges Déchus prient Dieu, le [système] se met en marche et décide de leur infliger de légers dégâts. Parce que cela était inclus dans le système, avec ou sans la présence de Dieu, il fonctionne naturellement. Qu’en pensez-vous ? »

« Ne peux-tu pas faire en sorte qu’il n’y ait pas de dégâts lorsque Asia et Xenovia prient seulement ? »

C’était mon souhait. Je les regardais toujours forcer un sourire, mais elles voulaient prier comme d’habitude, comme prévu. Ce sont des démons, mais je pense qu’elles devraient être libres d’avoir quelque chose en quoi elles croient.

En entendant mon souhait, Michael-san montra une expression surprise. Ma demande était-elle étrange ?

Asia et Xenovia, qui se trouvaient de chaque côté de moi, furent aussi surprises.

Cependant, Michael-san rit doucement et hocha la tête en signe d’accord.

« Je comprends. Si ce n’est que deux personnes, je pourrais peut-être faire quelque chose. Elles sont déjà des démons et ne peuvent pas s’approcher du siège de l’église. Asia, Xenovia, puis-je vous poser une question ? Vous savez que Dieu est absent, n’est-ce pas ? Pourtant, priez-vous quand même ? »

À la question de Michael, elles secouèrent la tête puis hochèrent la tête.

« Oui, je veux prier même s’il n’y a pas de Seigneur. »

« Moi aussi. Je rends grâce au Seigneur — à Michael-sama. » (!)

Michael-san sourit à leurs réponses.

« Très bien. Je ferai cela dès mon retour au siège. Fufufu, ça devrait aller si seules deux démons ne subissent pas de dégâts en priant. Quelle idée intéressante. »

Très bien ! Il l’a dit !

« Avec cela, tu peux prier Dieu sans problème, Asia ! … Même s’il n’existe pas. »

Asia devint les yeux embués et m’embrassa.

« Ise-san ! »

Là, là. Je la serrai doucement dans mes bras. Je suis heureux pour toi, Asia. Je vais m’efforcer pour le bonheur d’Asia à partir de maintenant aussi.

« Ise, merci. »

Xenovia exprima aussi sa gratitude. Je caressai doucement la tête d’Asia et Xenovia.

« Ce n’est rien. Vous pouvez prier sans retenue à partir de maintenant. »

Les joues de Xenovia devinrent-elles légèrement rouges parce qu’elle était embarrassée ? Hahaha, ne t’en fais pas !

« Michael-sama, concernant la question mentionnée, veuillez faire comme vous avez dit. »

Kiba demanda quelque chose à Michael-san.

« Suivant votre conseil, je jure sur l’Épée Sacrée Démoniaque que vous nous avez donnée que je ne permettrai plus de victimes dans la recherche de l’Épée Sacrée. C’était une énorme erreur de rejeter aussi catégoriquement les croyants importants. » (!)

Ooh, Michael-san ! Tu irais aussi aussi loin ! D’ailleurs, quand Kiba a-t-il eu une telle conversation avec Michael-san ?

« C’est génial ! Kiba ! »

« Oui, merci, Ise-kun. »

Azazel parla à Michael pendant qu’ils regardaient agréablement notre échange.

« Michael, je te laisse expliquer aux gars de Valhalla. Ce serait problématique si je bougeais imprudemment. Ensuite, tu devras aussi leur transmettre ce qui s’est passé aujourd’hui au Mont Sumeru[1]. »

« Oui, car il n’y aurait aucune force de persuasion si ni le Gouverneur des anges déchus ni le Maou expliquaient, je devrai leur dire. Après tout, je suis habitué à faire rapport à [Dieu]. »

En laissant cela, Michael-san emmena un grand nombre de ses subordonnés et s’envola vers le paradis.

Azazel déclara à l’avance aux troupes d’anges déchus.

« J’ai choisi la paix. Les anges déchus ne se battront plus avec les anges et les démons à partir de maintenant. Ceux qui ne sont pas satisfaits peuvent partir. Cependant, je vous tuerai sans réserve la prochaine fois que nous nous croiserons. Seuls ceux qui veulent suivre viennent avec moi. »

[Nous vivrons pour le gouverneur Azazel jusqu’au jour de notre mort !]

La loyauté des subordonnés devint un rugissement. Azazel vit cela et exprima sa gratitude d’un petit « Merci ». Quel charisme incroyable.

Après avoir donné ses ordres à ses troupes, les anges déchus déployèrent des cercles magiques et repartirent.

Les troupes du Diable semblaient également se transférer depuis des cercles magiques.

Le terrain de l’école, qui était encombré par toutes ces troupes, est rapidement devenu désert, et il ne restait plus que quelques personnes rassemblées avec nous.

Azazel, le seul Ange Déchu encore en vie, prit une grande respiration et partit en direction de la porte de l’école.

« Je laisse le nettoyage à Sirzechs. Je suis fatigué, je rentre chez moi. »

Il essaya de faire un signe de la main pour partir, mais s’arrêta une seule fois et pointa du doigt vers moi.

« C’est ça, Sekiryuutei. Comme je prévois de rester ici un peu, je vais aider cette [Bishop] de Rias Gremory. Parce que je ne peux pas supporter de voir un Sacred Gear qui ne peut pas être contrôlé. »

« Hein ? »

C’était ma voix idiote. Qu’as-tu dit tout à l’heure, Monsieur le Gouverneur ?

« Pour le rouge, ce sont les femmes. Pour le blanc, c’est le pouvoir. —L’un comme l’autre est tellement simple et pur que c’est choquant. »

En disant simplement cela, Azazel partit en sifflotant.

À ce moment-là, je pensais que les paroles d’Azazel n’étaient qu’une blague.

20 juillet 20XX après J.-C.—

Le représentant du Ciel, l’Archange Michael, le Gouverneur Azazel de l’organisation centrale des anges déchus [Grigori], le représentant du monde souterrain Maou Sirzechs Lucifer, avec ces représentants des trois grandes puissances, ont signé un traité de paix.

Par la suite, les différends entre les trois grandes puissances furent interdits, dans le cadre de la coopération—.

Ce traité a pris le nom de notre école qui en a été le théâtre, et a été appelé le « Traité de Kuou ».