Chapitre 90
====================

La bataille intense était terminée, et tout le monde était retourné dans le monde réel, se rassemblant sur le toit de l’hôtel où nous séjournions.

Sensei posa sa main sur mon épaule et dit :

« Tu l’as vraiment fait, Ise. Va te reposer maintenant. Équipe médicale ! Veuillez examiner attentivement les serviteurs de Gremory ainsi qu’Irina et Saji ! Ils ne devraient pas être très blessés, mais ils sont gravement dépouillés de magie et d’endurance. »

Sensei donna des instructions au personnel.

Les pensées bienveillantes de Sensei furent une bénédiction. Donc… épuisé à mort. Je ne pourrai sûrement pas entrer à nouveau dans le Balance Breaker ce soir…

La bataille s’acheva avec la retraite de la Faction des Héros. Après leur combat intense contre Dimension Lost et les antimonstres, les différentes factions ayant participé à la barricade de Kyoto géraient maintenant les conséquences. Cependant, la Faction des Héros a réussi à passer la barricade et à s’échapper… Rien que ce fait montre que la Faction des Héros était des adversaires très problématiques.

Il semble qu’ils aient utilisé le gamin Annihilation Maker pour créer un grand nombre de monstres en diversion, ce qui a permis à la Faction des Héros de percer et de s’échapper.

À notre retour, tout le monde était pratiquement en train de tomber. Mes jambes tremblaient et je pouvais à peine tenir debout, c’était une exhaustion totale…

Asia était aussi épuisée après avoir soigné ses compagnons et la tension du combat, et elle s’était endormie en s’appuyant contre mon corps.

Le traitement de guérison de tout le monde était terminé, mais juste pour être sûr, on nous faisait rouler.

« Désolé, Ise-kun, j’étais trop inutile tout à l’heure. »

Kiba s’excusa en me parlant. Je lui fis un signe de la main. C’est l’effort qui compte.

« Gen-chan ! »

« Genshirou ! »

Les serviteurs de Sitri accompagnaient Saji qui était allongé sur une civière, leurs yeux pleins de larmes d’inquiétude. Le Dragon du Tourbillon a consommé une quantité énorme d’endurance, et Saji avait perdu connaissance après le combat. Comme il n’avait pas besoin de dialoguer avec moi pour rester en contrôle, il semblait qu’il travaillait dur. Saji a grandi. Au fait, Saji, tu es aussi quelqu’un qui est aimé par tes compagnons.

Après cela, j’ai aussi reçu un appel de Buchou. J’ai brièvement rapporté, mais je devrai donner une explication complète à mon retour.

…Vais-je être tué ?

Alors que j’étais plongé dans mes pensées sombres, le grand-père singe — le premier génération de Sun Wukong — s’approcha.

« Enfant. »

« Ah, oui ! »

« Tu sembles avoir obtenu ton propre pouvoir, un grand pouvoir différent du Juggernaut. Quel bon garçon. Le Juggernaut est une ruse idiote. C’est simplement une puissance hors de contrôle, une violence pure. Et puis tu meurs. Enfant, tu as une fille qui t’est importante, n’est-ce pas ? Après tout, tu es celui qu’on appelle le Oppai Dragon. »

Je, je suis loué ! Quel honneur suprême d’être loué par le protagoniste du Voyage en Occident ! Quoi qu’il en soit, à propos des filles ! First Gen pointa Asia du doigt.

« Non, hahahaha. Eh eh, je suppose que oui. »

« Alors ne la fais pas pleurer. Tu es du genre à devenir fort pour tes rêves et pour les filles. De plus, le Sekiryuutei et le Hakuryuukou sont déjà des concentrés de puissance. Même si tu ne comptes pas sur le Juggernaut, tu peux te renforcer à n’importe quel degré — cependant, tu es toujours en danger. »

First Gen fixa mon visage, hochant la tête.

Je ne comprenais pas ce qu’il voulait dire, mais First Gen se contenta de souffler une bouffée de fumée en riant.

« De plus, cet idiot de ma famille t’a causé des ennuis. Mes excuses. »

Ah, c’est Bikou. Oui, il a vraiment été problématique. Notre Buchou est furieux à cause de ce surnom de « Princesse Switch ».

First Gen me caressa la tête.

Les émotions feront apparaître le Juggernaut, souviens-toi-en. Et ce dernier coup sur Cao Cao était une attaque excellente. Tu devrais travailler dur dans cette direction. Ne jamais abandonner ses rêves et le travail acharné. — Ensuite, lorsque la mission du messager Sakra sera terminée, j’irai chercher cet idiot. En traînant avec Vali, je leur donnerai une leçon à tous les deux. — Prends soin de toi. Dragon de Jade, allons voir le kyuubi.

Compris, vieux con. Au revoir, Ddraig !

Avant que leurs voix ne se soient tues, First Gen et le Dragon de Jade s’étaient déjà éloignés au loin.

…Laissé seul, je serrai mes mains tremblantes… Elles étaient déjà engourdies. C’était la preuve de la fatigue. –Le pouvoir dormant dans le Sacred Gear s’est combiné avec les Evil Pieces pour devenir mon nouveau pouvoir.

Il y avait encore beaucoup de place pour l’amélioration, et l’entraînement devait recommencer à zéro.

Sairaorg-san, Vali… et Cao Cao.

Je ne perdrai pas, et je deviendrai sûrement plus fort. Beaucoup plus fort.

Je crois qu’un jour, mes rêves deviendront réalité —

Elsha-san, Belzard-san, même si nous nous sommes séparés de la manière la plus ridicule, continuez à veiller sur moi, où que vous soyez.

En tant que Sekiryuutei, en tant que Oppai Dragon, je ferai ce que je dois faire.

La dernière nuit à Kyoto, j’ai levé les yeux vers le ciel et renouvelé ma détermination.