Chapitre 154
====================

—Je veux vivre.

Ma vie va se terminer tranquillement dans la forêt enneigée.

En tant que sujet d’expérimentation, et comme l’un des enfants rassemblés pour le projet de l’Église. Ils ont rassemblé des enfants comme moi qui n’ont pas de famille et qui possèdent aussi une capacité spéciale pour leur projet afin de nous rendre capables de manier artificiellement l’épée sacrée Excalibur.

Chaque jour, jour après jour, c’était une journée d’expériences. Elle était remplie d’épreuves difficiles, mais comme on nous avait dit que nous deviendrions un être spécial qui serait un jour choisi par Dieu, mes camarades et moi n’avions même pas la moindre peur.

Un jour, tout a changé soudainement.

Ils sont venus pour se débarrasser de nous.

Nous avons été rassemblés en un seul endroit et ils ont diffusé du gaz sur nous—. Mes mains sont devenues paralysées, mes jambes ont cessé de bouger, et mon corps a ressenti une douleur intense comme si mon système nerveux avait été tranché.

Il y avait beaucoup de liquides, y compris mes larmes et mon sang, qui sortaient de mon corps, et seule la douleur dominait mon corps.

Puis ma conscience s’affaiblit— et je suis sur le point de mourir.

Beaucoup de mes camarades meurent en souffrant devant moi.

Je ne comprenais pas d’abord ce qui se passait. Je pensais même que c’était une expérience.

Je n’aurais jamais imaginé que les chercheurs qui essaient de faire quelque chose de spécial pour nous et qui croient aussi en le même Dieu que nous tourneraient leurs dents contre nous—.

L’un meurt, puis le second meurt. Mes camarades meurent un après l’autre. Je finis par comprendre la situation dans laquelle je me trouve alors que mon tour de mourir approche.

Ah, je vais me faire tuer.

C’était mon tour et j’ai été rassemblé au centre de la pièce. Les chercheurs en tenue de protection ont diffusé du gaz qui a fait trembler leur corps.

Même si je cessais de respirer, il y a une limite. J’ai commencé à inhaler le gaz progressivement et à le faire entrer dans mon corps en respirant.

Mon corps a été frappé par la douleur et des crampes, et mes yeux ont commencé à devenir flous.

Je suis tombé à genoux et j’ai essayé d’atténuer la douleur qui parcourait mon corps en caressant mes membres, mais un de mes camarades a repoussé un des chercheurs.

Après avoir forcé la porte, mes camarades m’ont crié dessus, étant dans l’état le moins critique de tous.

« Vas-y ! Au moins tu survivras ! »

Moi—. En entendant cela, je me suis échappé de la pièce après m’être relevé immédiatement.

Je ne veux pas mourir—.

Avec cette seule pensée en tête, j’ai réussi à m’échapper des chercheurs après avoir trouvé une occasion de le faire.

Peut-être pensaient-ils fermement que « Ils croiront en nous jusqu’à leur dernier moment et il n’y en aura pas un seul qui s’enfuira » parce que nous étions des croyants dévoués.

J’ai réussi à m’échapper parce qu’ils avaient une petite ouverture.

« Arrête ! »

« Ne le laisse pas s’échapper ! »

Cependant, les poursuivants ont obstinément continué à me poursuivre.

Dans la forêt des montagnes sous la chute de neige, je n’ai fait que continuer à courir—.

Je me suis mis à me souvenir des jours passés au laboratoire en fuyant—.

Mes camarades qui avaient fait une promesse avec moi de devenir un être spécial. Nous mangions ensemble, nous chantions ensemble, et nous riions ensemble.

Mais— ils sont morts. Seul moi ai pu m’échapper.

……J’ai réussi à m’échapper. La chance qu’ils m’ont donnée……

Je vais survivre et……

Ma conscience a commencé à s’estomper avec la douleur qui parcourait mon corps—. J’ai commencé à nourrir une vengeance forte en moi.

Contre ceux—.

Ceux qui ont conçu ce projet—.

L’Excalibur—.

Il est impossible que je leur pardonne…… !

Cependant, mon endurance et ma conscience ont atteint leur limite…… et je suis tombé silencieusement dans la forêt.

Je ne peux même plus bouger mes doigts maintenant.

……Il est évident que je vais mourir. Puis-je avancer même un peu ? Même un seul pas en avant—.

Je ne voulais pas que leur mort soit vaine. Je……je……

Je voulais simplement continuer à vivre—.

Alors que ma conscience s’efface, une couleur cramoisie apparaît dans mes yeux—.

Quand je lève la tête, une fille aux cheveux cramoisis se tient devant moi.

Je peux la voir sourire même si mes yeux sont flous.

« Que cherchez-vous ? »

Elle me demande cela en me tenant alors que je suis sur le point de mourir—.

C’était ma rencontre avec ma maîtresse, Rias Gremory.

C’était quelque chose qui s’est passé il y a quatre ans.

Quand j’ai ouvert les yeux—il y avait la chambre d’une certaine maison. Je suis……allongé sur un lit ?

J’étais un peu paniqué en voyant un plafond inconnu.

……On m’avait lancé du gaz au laboratoire et je me suis échappé de là……

Je vagabondais dans cette forêt. Je rencontre alors une fille aux cheveux cramoisis…… ?

Je…… pourquoi suis-je ici comme ça dans une pièce inconnue…… ? Ai-je été ramené au laboratoire…… ?

Pendant que j’avais beaucoup de doutes, la porte s’est ouverte et une petite fille avec un bassin est entrée. ……Elle avait des oreilles semblables à celles d’un chat. ……Est-ce un monstre ?

«………… ! »

La fille a réalisé que j’étais réveillé et a quitté la pièce en portant le bassin avec elle.

[Ara-ara, tu t’es réveillé ? Je vois, c’est un soulagement. Je dois appeler Rias alors.]

J’ai entendu la voix d’une autre personne venant de la porte qui était laissée entrouverte.

Je me suis levé du lit et j’ai regardé lentement dehors.

……Une pièce spacieuse. C’était un salon. Il y avait des tables et autres objets utilisés pour la vie quotidienne.

Mon regard a saisi une fille aux cheveux noirs et la fille d’avant qui avait des oreilles de bête.

Je me suis montré après que la fille aux cheveux noirs est partie du salon. La fille aux oreilles de bête a perçu ma présence et s’est cachée derrière le mur, son corps étant tendu.

«………… »

Elle m’a regardé en silence.

La fille aux cheveux noirs est apparue peu après et elle a amené une fille aux cheveux cramoisis avec elle. Les deux filles semblaient avoir un âge qui ne différait pas du mien. Elles semblaient avoir treize ou quatorze ans.

Dès que la fille aux cheveux cramoisis est apparue, la fille aux oreilles de bête s’est cachée derrière elle. Il semblait qu’elle était vraiment attachée à elle.

La fille aux cheveux cramoisis a dit en souriant.

« S’il vous plaît, ne pas embêter cette fille. Elle n’est vraiment pas douée avec les gens. Elle s’appelle Koneko, alors prends soin d’elle. L’autre fille aux cheveux noirs s’appelle Akeno. »

Quand la fille aux cheveux cramoisis caresse la tête de la fille aux oreilles de bête, celle appelée Koneko semblait heureuse.

Oui, c’était ma première rencontre avec Koneko-chan. Elle avait été adoptée par Rias-buchou à l’époque où elle commençait à retrouver ses émotions, donc c’était une période où elle était vraiment prudente avec tout.

Et à cette époque, j’ai compris que ces filles avaient une aura inhabituelle qui ne ressemblait pas à celle d’un humain.

Ces auras…… je les ai aussi ressenties auparavant au laboratoire.

—Ce sont des Démons.

J’ai pris les ciseaux posés sur la table et je les ai pointés.

«……Où suis-je ? Pourquoi suis-je ici !? Qui êtes-vous, bon sang !? »

La fille aux cheveux cramoisis a ri de mon geste. Elle ne s’est même pas fâchée contre mon comportement.

« Nous sommes au Japon. Tu sais où c’est ? C’est un pays insulaire situé à l’Extrême-Orient. C’est l’un des endroits dans le monde où il fait paisible. Je t’ai amené ici parce que tu avais un visage ressemblant à celui d’un Japonais. C’est ma résidence temporaire au Japon. »

Le Japon ? Paisible ? Sa résidence temporaire ?

C’est une situation que je ne peux pas comprendre. Pourquoi suis-je ici au Japon alors que je suis tombé dans la forêt en Europe ?

Je n’ai pas pu arrêter de paniquer, mais lorsque la fille aux cheveux cramoisis et celle aux cheveux noirs hochèrent la tête l’une vers l’autre, des ailes semblables à celles des chauves-souris poussèrent dans leur dos.

Ailes de Démons—.

Elle dit alors cela en adoptant un visage doux qui n’était pas si démoniaque.

« Je suis Rias Gremory. Je suis l’héritière de la Maison Gremory, un Démon de haute classe. Et toi aussi—. »

La fille qui se nommait Rias pointa du doigt mon dos.

Puis je ressentis une sensation de quelque chose qui poussait hors de mon dos. Quand je regardai dans cette direction, des ailes noires comme du jet noir poussaient—.

« Tu es déjà mort une fois. C’est pourquoi je t’ai réincarné en Démon. »

……. Ce n’est que plusieurs minutes plus tard que j’ai compris ce qu’elle disait.

Je suis mort dans cette forêt et je suis allé au Japon après être devenu un Démon—.

Cette réalité a grandement détruit la valeur que j’avais à l’époque—.

Partie 2

«………… »

«……Je ne te ferai rien. »

Rias Gremory et moi étions debout face à face. J’ai alors été très prudent et j’ai passé du temps avec elles ici.

Il semblait que c’était une pièce d’un manoir dans une certaine ville du Japon.

J’ai formé une seule épée dans ma main et j’ai pointé ma lame vers la Démonne Rias Gremory.

J’avais encore des doutes à son sujet à l’époque. J’avais même peur.

Ce n’est pas évident ? On m’avait dit que les Démons étaient maléfiques et qu’ils étaient les ennemis de nos alliés dans ce laboratoire. Même si je devenais quelque chose à éliminer pour ce projet—abandonner ce que j’avais appris n’était pas chose facile, même si j’avais été trahi par Dieu.

Elle m’a traité avec douceur. Cela a renforcé ma prudence envers elle.

Il n’y a aucune façon qu’un Démon puisse être gentil. Il doit y avoir une raison derrière cela. C’est comme ça que je pensais.

……La raison pour laquelle elle m’a transformé en Démon, c’est parce qu’elle peut m’utiliser pour quelque chose. J’ai entendu dire que les Démons trompent les humains et les réincarnent en un. Elle a peut-être réincarné moi en sachant que j’étais un sujet d’expérimentation dans ce laboratoire.

……Non, ce serait une bonne occasion. Utiliser un Démon pour accomplir ma vengeance pourrait être une bonne idée. À l’époque, j’étais dans un état terrible à cause de ma haine et de mes soupçons envers les autres, au point de ne pas m’embarrasser de donner mon âme à un Démon pour venger mes camarades.

Elle quitta la pièce en posant le plateau avec les repas sur la table, comme si elle avait abandonné.

Il semblait qu’elle voulait dîner avec moi. Je pensais même qu’elle était un Démon qui avait agi de manière étrange. Pour vouloir manger avec celle qu’elle avait transformée en Démon……

Je ne pouvais pas toucher le repas tout de suite. Je buvais même de l’eau petit à petit, en restant prudent.

Essayer de s’échapper du manoir était une chose difficile. Il semblait qu’il y avait une barrière puissante et même si je pouvais marcher jusqu’à l’entrée, je ne pouvais pas ouvrir la porte.

On pourrait dire que j’étais dans un état où j’étais confiné dans ce manoir.

Si je repense à cela maintenant, c’était une mesure appropriée. Si j’avais essayé de m’échapper, je serais devenu un « Démon errant » et j’aurais été ciblé par d’autres forces.

Cependant, à l’époque, je pensais même pouvoir m’échapper si j’utilisais la fille appelée Koneko-chan comme bouclier. ……Mais je me sentirais coupable si je pointais ma lame sur cette fille qui était très effrayée.

C’était environ un mois après avoir commencé à vivre avec les filles Démonnes sans leur ouvrir mon cœur.

Un homme entra dans la pièce où j’étais.

Un homme japonais……non, un Démon, qui portait un haori.

L’homme qui avait un sourire silencieux demanda à Rias Gremory, qui était venue avec lui.

« Hime, ce garçon est le [Chevalier] dont on parle, n’est-ce pas ? »

« Oui, il s’appelle…… il semble qu’il n’en ait pas. »

Comme Rias Gremory l’a dit, je n’avais pas de nom. J’avais un nom alternatif en tant que sujet d’expérimentation, mais je n’avais pas l’intention d’utiliser ce nom. C’était quelque chose que j’avais rejeté. Je n’étais plus leur expérience après tout—.

Je me suis rendu compte que l’homme était quelqu’un doté d’une force exceptionnelle d’après son aura. J’ai fabriqué mon épée et je l’ai confronté tout en étant très prudent à son égard. L’homme a souri joyeusement en voyant mon action.

« Tu peux fabriquer une épée ? Tu dois être un possesseur d’un Sacred Gear. Ta posture…… est horrible, mais je sens un certain potentiel en toi puisque tu as pu percevoir un peu de mon pouvoir tout de suite. »

L’homme s’est approché de moi d’un pas. Il n’a pas perdu son sourire.

Je ne pouvais pas supporter la situation où je ne pouvais pas prévoir ce que mon adversaire allait faire, alors j’ai fini par lui sauter dessus.

J’ai balancé mon épée sur le côté vers l’homme—.

Mais j’ai perdu l’équilibre après qu’il m’a fait trébucher en utilisant ses jambes. Mon épée a raté sa cible et a fini par percer le plafond.

L’homme a dit cela en me regardant, moi qui étais à terre.

« Je suis Okita Souji. C’est tout ; je vais t’entraîner à partir d’aujourd’hui. »

………… ? Je ne comprenais pas ce que l’homme essayait de dire.

S’entraîner ? Qui ? Moi ? Pourquoi ? Dans quel but ?

L’homme qui se nommait lui-même Okita Souji l’a dit à Rias Gremory.

« Hime, il serait préférable que ce garçon entraîne ses émotions dans un endroit calme. Ce serait aussi bien qu’il puisse perfectionner ses compétences à l’épée puisqu’il est un [Chevalier]…… alors ne veux-tu pas me le prêter pour un moment ? »

Rias Gremory semblait réfléchir à la demande de l’homme, Okita, mais elle a répondu « Oui » après m’avoir regardé, moi qui n’avais pas changé, avec des yeux tristes.

Ainsi, j’ai rencontré l’homme—Okita Souji, qui allait devenir mon maître d’épée.

« Voici, c’est l’endroit où tu vivras pendant un certain temps. »

L’endroit où j’ai été conduit par le cercle magique—était une petite cabane construite au fond d’une montagne quelque part.

Il n’y avait que des arbres autour ; il n’y avait même pas le moindre signe de civilisation, c’était donc un monde où il n’y avait rien.

Il y avait quelque chose qui ressemblait à un dojo à côté de la cabane. Okita Souji et moi y sommes entrés.

Le sol brillant, sans la moindre poussière, m’a même fait hésiter à y mettre un pied, moi qui n’avais aucune connaissance en escrime.

Il a pris deux bokuto qui étaient posés sur le mur du dojo, puis il m’en a lancé un. En le voyant l’attraper, Okita Souji a pris sa posture avec son bokuto.

« Maintenant, viens m’attaquer. »

J’ai trouvé ses paroles et ses actions suspectes. Je n’ai pas pu m’empêcher de lui demander.

« ……Qu’est-ce que tu essaies de faire en m’amenant ici ? »

Okita Souji a simplement souri.

« Peu importe la situation dans laquelle tu te trouves actuellement, je peux voir d’après ton regard que tu portes une haine et une vengeance fortes en toi. Donc, il ne peut pas être évité que ces émotions te dominent, n’est-ce pas ? »

Il semblait avoir percé à jour mes intentions. Okita Souji a poursuivi.

« Même si tu essaies de réaliser ta vengeance, tu manques de force. Il serait naturel que tu sois massacré à la place. Qu’en dis-tu ? Oublie le fait que tu es réincarné en Diable et oublie aussi Rias-hime, et deviens simplement plus fort. Tu ne pourras pas te venger ou faire quoi que ce soit si tu n’es pas fort, tu sais ? »

Pour moi à l’époque, ces mots suffisaient à effacer l’obsession que je portais alors. C’était plus que suffisant pour me faire aller dans une direction.

Au moment où je m’en suis rendu compte, je me dirigeais vers Okita Souji avec mon bokuto.

“Haaaa !”

Je n’avais pas de posture correcte, je me suis simplement dirigé droit vers lui. Je ne savais même pas comment tenir une épée à l’époque. Pourtant, Okita Souji—mon maître, a affronté chacune de mes attaques de front.

J’avais la sensation que l’obsession qui dominait à la fois mon âme et mon corps disparaissait à chaque coup que je portais.

J’ai commencé à balancer le bokuto désespérément—.

“Écoute. Le point essentiel pour manier une épée, c’est comment tu peux surpasser la garde de ton adversaire précisément plutôt que par la force brute. C’est pourquoi il vaut mieux perfectionner tes techniques.”

Okita Souji—mon maître, m’a enseigné sérieusement pendant que je brandissais mon bokuto.

Mon maître ne m’a pas appris le Tennen Rishin-ryu qu’il utilise personnellement. Il a trouvé le style d’épée qui me convenait.

Ce que j’ai appris de mon maître à travers l’épée, c’était l’esprit et la préparation que je devais porter, ainsi que la façon dont je devais aborder un combat. On m’a ensuite appris comment déterminer quand utiliser mon épée.

Un mois s’était écoulé depuis que j’avais commencé à apprendre à manier l’épée avec mon maître. Mysteriously, je n’avais même pas prévu de m’échapper une seule fois de la montagne pendant cette période.

Devenir fort est devenu la clé et le sens de ma vie.

Oui, comme mon maître me l’a dit quand il m’a amené ici, “Tu ne pourras pas te venger ou faire quoi que ce soit si tu n’es pas fort.”

Ça peut choquer, mais le premier Diable à qui j’ai ouvert mon cœur était—mon maître.

Je ne lui parlais pas comme je devrais parler à quelqu’un qui occupe une position plus élevée que moi ; cependant, j’ai commencé à pouvoir lui parler.

Cela s’est produit quand je suis allé pêcher avec lui.

C’est devenu normal pour nous de communiquer en pêchant sous le soleil brûlant.

Le maître a alors demandé.

“Tu détestes les Démons ?”

C’était une question soudaine. J’ai répondu en affichant une expression dure.

“……. Les Démons sont les ennemis des humains. Ce sont des êtres qui détruisent les humains. ……C’est ce qu’on m’a dit.”

C’est ce que j’ai appris au centre de recherche. C’était profondément ancré en moi.

Le maître a souri légèrement.

“Tu as raison. Le Ciel—du point de vue des Églises, les Démons sont des forces ennemies. Cependant, cela ne signifie pas que c’est tout.”

“……Alors, les Démons sont-ils du côté des humains…… ?”

Le maître n’a pas bougé la tête de haut en bas ou de côté pour répondre à ma question. Au lieu de cela, il a simplement souri.

“Pour les Démons, les humains sont une existence qui doit exister. Les Démons ont continué d’exister depuis l’Antiquité en recevant un prix pour le pacte. Donner et recevoir. C’est la théorie fondamentale des Démons. Eh bien, il y a des Démons qui trompent les humains, mais il y a aussi des humains qui profitent en trompant les Démons. Donc, ils font la même chose l’un à l’autre.”

“Je le sais. C’est juste que j’ai été dit que les Démons sont une existence maléfique qui se repaît des faiblesses des gens.”

“Mal……Je vois.”

Le maître a plissé les yeux au mot mal.

“……Le vrai mal est dirigé contre ceux qui sont plus insignifiants. ……Même si tu ne comprendrais probablement pas ce que je dis en ce moment.”

C’était quelque chose que je ne comprenais pas à l’époque.

Le maître a attrapé un seul poisson et m’a posé une autre question.

“Alors, gamin. Penses-tu que les Démons sont des êtres qui détruisent les humains ? Par exemple, penses-tu que Rias-hime et moi sommes des êtres qui détruiraient les humains ?”

—Rias Gremory.

Rias Gremory venait parfois à cette montagne pour voir comment je me portais depuis que j’avais été amené ici. Il semblait qu’elle s’inquiétait pour moi et, comme je doutais de ses actions à l’époque, j’évitais de la voir autant que possible.

Non, j’avais commencé à le ressentir profondément en moi.

—Que cette fille aux cheveux cramoisis n’est pas un mauvais Diable.

Son sourire qui m’était destiné, ainsi qu’à la fille aux oreilles de bête… n’avaient aucune trace de malveillance ou de motif ulterior.

« …………Je ne sais pas. »

C’était la meilleure réponse que je pouvais donner.

Le maître sourit légèrement à nouveau. Il semblait prendre plaisir à voir un enfant réfléchir intensément.

« Veuillez réfléchir en regardant beaucoup de choses. Au moins, vous avez eu la chance de le faire. Savez-vous à quel point c’est merveilleux ? Imaginez combien il y en a dans ce monde qui n’ont même pas cette chance de penser… »

Je pouvais maintenant comprendre ce que le maître avait dit à l’époque. Cependant, à l’époque, je ne pouvais que le trouver suspect—.

Après cela, le maître m’a appris plusieurs façons de « m’amuser ». Non seulement il m’a appris à pêcher, mais aussi comment cuisiner, fabriquer des objets artisanaux, jouer aux cartes, faire tourner un toupie, et chanter une chanson.

Il m’a même appris à écrire les symboles japonais depuis les bases.

Oui, le maître a façonné la personne que je suis aujourd’hui en m’enseignant avec douceur—.

C’était toujours sous le soleil qu’il m’apprenait certaines choses.

C’était un moment étrange et précieux pour moi, malgré le fait que je sois un Diable.

« ……D’accord. »

Il y avait quelque chose que je faisais une fois tous les quelques jours.

C’était de faire des tombes pour mes camarades dans un champ ouvert au sein des montagnes. J’ai aussi réussi à en faire une aujourd’hui.

J’ai fabriqué des épées délicatement, chacune ayant une forme différente grâce à ma capacité. Je les ai enfoncées dans la terre pour former une bosse.

……Je n’ai pas fait de tombe avec une croix. Il n’y aurait pas eu de raison de le faire.

Je n’ai pas non plus gravé leurs noms. Je peux reconnaître quelle tombe est laquelle même sans y inscrire leurs noms. C’est parce que je me souviens du visage du camarade en particulier quand je me tiens devant sa tombe.

Ce serait parfait si je faisais une dizaine d’épées de plus. ……La raison pour laquelle j’ai dit « environ » est parce que j’hésitais à savoir si je devais faire ma propre tombe ou non.

Je suis mort en tant qu’humain. Cependant, j’étais un Diable. J’hésitais encore à savoir si c’était nécessaire de faire une tombe pour moi, qui suis mort en tant qu’humain.

Celui qui chercherait à se venger, c’était moi en tant que Diable.

……Non, je suis toujours moi-même. Je n’ai pas encore disparu. Je suis devenu un Diable, mais j’existe toujours ici. Alors, je n’aurais pas besoin d’une tombe.

……Sauf que cela me fait mal de ne pas avoir pu leur construire une tombe dans notre patrie.

Cependant, cet endroit devrait aussi aller si je réfléchis bien. J’ai entendu dire que le Japon était un pays paisible. Alors, je n’aurais pas à m’inquiéter que cet endroit soit détruit.

J’ai déposé des fleurs sur la tombe de chacun. Après avoir fermé les yeux, j’ai essayé de partir. C’est alors que—.

[Houhou, un Diable qui crée des épées, hein. C’est vraiment rare.]

Une voix effrayante qui résonnait à travers les montagnes. J’ai commencé à percevoir l’environnement.

……Je ne peux m’empêcher de ressentir une aura sinistre.

Zushin, zushin…… La créature qui est apparue en faisant des pas lourds résonnait dans les environs, c’était un géant avec une tête de tigre—. C’était une énorme bête-homme avec les traits d’un tigre sur son corps.

Son corps était si grand qu’il mesurait environ cinq mètres. L’aura qui flottait autour de lui était…… une puissance démoniaque !

—C’était un Diable.

Je n’aurais jamais pensé qu’il apparaîtrait dans un endroit loin du village des humains…… Il était très probablement un « Démone Errante ». À l’époque, j’avais déjà été informé des « Démons Errants » par mon maître, donc j’ai tout de suite compris l’identité de ce monstre.

L’homme-bête tigre s’est saisi d’une des épées que j’avais fabriquées, utilisée comme tombe.

Il a regardé l’épée avec enthousiasme avec ses grands yeux. Il y avait de nombreuses dents acérées alignées dans sa grande bouche laissée ouverte.

[Épée démoniaque ? Non, c’est une imitation d’épée démoniaque. Elle n’a même pas encore une forme correcte… cependant, c’est une capacité rare.]

J’ai brandi une épée dans ma main et pris ma posture face à lui.

« Lâche cette épée. C’est… une tombe ! »

Même si je disais cela, l’homme-bête affichait simplement un sourire dégoûtant.

[Une tombe ? Ça ? Peu importe. Il y a quelque chose de plus important. Enfant, viens avec moi. Il semble que tu puisses être vendu à bon prix. Tu es un « Errant » comme moi, n’est-ce pas ? Je ne te traiterai pas mal, tu sais ?]

…….Il semblait que l’homme-bête s’intéressait à ma capacité, il devait donc me convoiter.

Il n’y avait aucune raison pour que je sois emmené par cet homme-bête.

Je vais devenir plus fort……

Je vais devenir fort et……

—Suis-je vraiment d’accord pour chercher la vengeance après être devenu plus fort ?

Un doute soudain m’a envahi.

Oui, la raison pour laquelle j’ai commencé à m’entraîner ici, c’est parce que mon maître m’a dit « Tu ne pourras pas te venger ou faire quoi que ce soit si tu n’es pas fort » en face de moi.

La raison pour laquelle je vais devenir plus fort, c’était pour ça. Mais, je me demande.

Pendant que je vivais avec mon maître…… j’ai commencé à penser à des choses inutiles.

Il y avait moi-même qui rivalisais avec mon maître en pêche, et il y avait aussi moi-même qui éprouvait de la joie parce que ma cuisine s’était améliorée.

J’avais fait le serment de vivre au nom de mes camarades et de me venger de l’Excalibur, mais moi…… je commence à trouver du plaisir dans ma vie actuelle.

Je secouai la tête et dirigeai à nouveau mon épée vers l’homme-bête.

« Arrête de faire l’idiot. Je ne te suivrai jamais ! »

Je disais avec enthousiasme, mais il montra simplement un sourire maléfique.

[Peu importe. Pour commencer, je vais simplement te faire taire en te torturant.]

L’homme-bête libéra alors toute sa hostilité envers moi—. Il devait planifier de m’attaquer.

Je courus alors en premier depuis ma position et frappai mon adversaire de mes épées dans son angle mort après avoir couru en zigzag.

J’ai touché son flanc ! —C’est ce que je pensais, mais l’homme-bête disparut immédiatement !

Il était rapide !

Je n’ai pu penser cela qu’un instant, mais j’ai ressenti un coup lourd dans le dos lorsque je fonçais en avant.

En regardant dans cette direction, j’ai vu l’homme-bête qui semblait venir de me donner un coup de pied. Il m’a pris dans son dos en un instant !

J’ai réussi à poser un pied sur le sol malgré l’impact dans mon dos qui m’a coupé le souffle.

L’homme-bête se mit alors à rire de manière vulgaire.

[C’était une bonne manœuvre. Tu es fort pour un gamin de ton âge. –Mais tu n’es toujours pas de taille face à moi. Même si je suis comme ça, j’étais un [Chevalier] sous mon maître. Enfin, je ne pouvais pas utiliser d’épées, cependant. D’après moi, toi aussi, tu es un [Chevalier], gamin ? Bien qu’il semble que tu manques de puissance.]

……[Chevalier] ? Si je me souviens bien, j’ai entendu dire qu’un Démon obtient un trait en fonction de la pièce maléfique qui lui est donnée. Donc celui que j’ai reçu était un……[Chevalier], hein. Je pense que cette fille qui se nommait Rias a aussi dit la même chose. À l’époque, je suis parti sans vraiment écouter ce qu’elle disait……

[Hmph. Ceux qui renaissent d’un humain sont vraiment faibles.]

Le bête-homme lança un coup de pied avec un grand tour. Les tombes faites avec mes épées étaient en train d’être détruites !

[On dirait que tu étais obsédé par ces tombes de mauvaise qualité ! Tout comme toi, ces tombes sont aussi faibles !]

En voyant cela, je ne pouvais m’empêcher de m’énerver et de sauter en avant !

“Merde !”

Cependant, l’adversaire avait un mouvement qui surpassait le mien, alors j’ai fini par recevoir son contre-attaque en attaquant.

Même si mon attaque a été esquivée et que j’ai reçu son contre, je me suis relevé coûte que coûte et me suis dirigé droit vers lui.

Pour un enfant comme moi, sans expérience de combat, c’était un adversaire que je ne pourrais jamais battre.

J’ai été battu et je suis tombé au sol. En tombant, je me suis posé des questions.

……Je veux devenir plus fort. Pour qui ? Pour moi-même ? Pour mes camarades ? Pour la vengeance ?

Je pense que c’était pour tous. Mais, maintenant……

[On dirait que tu es enfin devenu silencieux.]

C’est arrivé quand le bête-homme tigre a essayé de me ramasser, moi qui étais au sol—.

“Ne t’approche même pas de cet enfant plus que tu ne l’es déjà.”

Une voix familière résonna dans toute la forêt. Quand je tournai la tête dans cette direction, il y avait une fille aux cheveux cramoisis qui se tenait là.

C’était Rias Gremory. Dès qu’elle comprit la situation, elle lança un regard furieux au bête-homme comme si elle était enragée.

“Je dois te rendre la pareille pour avoir blessé cet enfant. Tu dois être un “Errant” ? Je me demande comment tu es entré dans cette montagne. Être ignorant, c’est vraiment effrayant.”

L’audace de Rias Gremory, qui ne fléchit même pas face à un adversaire plusieurs fois plus grand qu’elle. Le bête-homme fronça les sourcils en voyant ses cheveux cramoisis.

[……Cheveux cramoisis, es-tu une Gremory ? Hou, cela doit vouloir dire que ce gamin est un démon serviteur de la Gremory. Intéressant. Il semble que je pourrais le vendre à un bon prix si c’est un enfant qui est un démon serviteur de la Gremory.]

Ses paroles vulgaires étaient dirigées vers Rias Gremory. Ses cheveux cramoisis vacillèrent à cause de son aura de rage.

“Un bon prix ? Tu essaies de vendre ma mignonne servante ? Je ne te pardonnerai pas. Tu mérites la mort pour ça !”

……Oui, ce bête-homme tigre méritait la mort.

Il se moquait……de mes……et des tombes de mes camarades…… !

Pendant que je supportais la douleur qui parcourait tout mon corps, je lui disais, après m’être relevé tant bien que mal avec mes jambes qui ne m’obéissaient pas :

“……Peu importe……si je suis……vendu ou pas……ce n’est pas important pour l’instant !……!”

Je veux devenir plus fort.

Maintenant. Si je peux battre ce maudit tigre, alors je—.

Les tombes destinées à mes camarades……ne doivent être respectées par personne…… ! Et plus que ça—.

Je n’ai…… aucune intention de finir ma vie ici !

“Je ne peux pas perdre face à vous— ! Je vais devenir plus fort pour vivre— !”

Je réalisai que quelque chose souffla avec mon cri. Ensuite, une puissance démoniaque intense jaillit de mon corps, se répandant autour de moi. Au moment suivant, de nombreuses épées de formes différentes commencèrent à apparaître du sol autour de moi !

Ces épées avaient des attributs variés, l’une étant enveloppée de flammes, une autre de glace.

—Toutes étaient des épées démoniaques.

Je saisis l’épée de puissance démoniaque couverte d’obscurité. C’est une bonne épée démoniaque, adaptée à un Diable comme moi.

L’épée qui dévore la lumière. Je vais l’appeler Holy Eraser.

J’ai pris position avec l’épée démoniaque et j’ai sauté vers la bête-homme. Alors que je fonçais droit sur lui, j’ai sorti l’une des épées démoniaques et je l’ai rapidement lancée sur la bête-homme.

C’était l’épée démoniaque de feu. Elle a créé une flamme violente et s’est dirigée droit vers la bête-homme.

[Kuu !]

La bête-homme a dévié cette attaque avec puissance en frappant avec son poing, mais j’étais déjà dans une phase où mon épée descendait sur lui.

Il a réagi à cela et a essayé d’attraper l’épée démoniaque — cependant, j’ai fait apparaître une épée démoniaque de glace à la pointe de mon pied.

Je l’ai fait parce que je me souvenais des paroles de mon maître.

— Le point essentiel pour manier une épée est de savoir comment surpasser la garde de son adversaire précisément plutôt que par la force brute.

En même temps que je scellais mon épée démoniaque d’obscurité, j’ai donné un coup de pied précis avec l’épée démoniaque de glace vers le visage de la bête-homme.

Mon épée démoniaque a transpercé l’œil gauche de la bête-homme dont la garde avait été brisée.

[Nugaaaaaaaaaaaah !]

La bête-homme, à qui l’œil avait été crevé, a crié bruyamment et s’est tortillée de douleur.

Je lui ai alors dit en arborant un sourire sarcastique.

« ……Je ne pense pas que la seule puissance soit suffisante. Si tu es un [Chevalier], et si tu utilises des épées, alors je pense que la technique est la voie à suivre. »

Oui, c’était exactement ce que mon maître avait dit. Ce n’est pas grave si ma force est plus faible que celle de mon adversaire. C’est parce que je peux compenser cela avec ma technique et percer leur garde—.

En entendant mes mots, le bête-homme tigre a affiché une expression en colère, où il n’avait même pas la moindre confiance.

[Je m’en fous de toi maintenant ! J’ai décidé de te tuer tout de suite !]

La bête-homme a allongé les griffes de ses deux mains et les a fauchées vers moi.

Je n’ai pas pu esquiver après avoir perdu toute mon endurance lors de l’attaque précédente, et—.

C’est arrivé quand je me préparais à recevoir un coup critique. J’ai entendu une voix que je connaissais très bien.

— Un « Vagabond » qui n’a pas réalisé que c’était mon territoire…… ça explique ton faible calibre.

Zaaaaaa…… Les arbres ont fait du bruit.

« Je t’ai fait attendre, gamin. »

Celui qui est apparu soudainement entre moi et la bête-homme était mon maître, Okita Souji. Il avait son sourire habituel.

Que s’est-il passé avec l’attaque de la bête-homme ? J’étais dans le doute…… mais le bête-homme tigre lui-même était figé dans une posture où ses griffes étaient tournées vers le bas, et son corps énorme a été déchiré en morceaux quelques secondes plus tard.

Le maître l’a tranché en morceaux avec sa vitesse divine au moment même où il est arrivé ici.

Je n’ai pas pu voir le mouvement de mon maître ni quand il a dégainé son épée.

Pendant que je réparais les tombes avec mon maître et Rias Gremory, mon maître m’a dit doucement.

« Gamin. Tu m’as dit ça avant. — Que les Démons sont des êtres qui détruisent les humains. »

Lors de la discussion que j’ai eue avec lui à l’époque, je lui avais dit quelque chose comme ça.

Le maître a poursuivi en plaçant les épées qui seraient utilisées comme tombeau sur la terre qui dépassait.

« J’étais pareil. J’ai aussi beaucoup réfléchi lorsque je me suis réincarné. À l’idée d’abandonner le fait d’être humain et de devenir une existence qui représente le mal. Pendant cette période, mon maître Sirzechs Lucifer m’a dit ceci. »

Je voudrais que tu réfléchisses à cela par toi-même. Je t’ai simplement donné une chance. La façon dont tu vivrais et comment tu passerais ton temps. C’est quelque chose que tu dois décider. Sauf, pourrais-tu m’aider dans mon travail parfois en tant que mon serviteur ? Je crois que la maîtrise de l’épée est quelque chose de nécessaire pour moi. Cependant, si tu devenais une menace pour les humains—alors je t’exterminerais en tant que ton maître. —Mais tu sais, j’aimerais que tu te souviennes de ceci. Les Démons, les humains, les Anges, et autres êtres. Il n’y a pas d’être dans ce monde qui devrait être éliminé.

Le maître poursuivit alors et dit ceci.

« Devenir un Démon qui détruirait les humains dépendrait de toi. Mais évidemment, toi, Rias-hime, et moi, ne sommes clairement pas ces Démons, n’est-ce pas ? »

……À l’époque, je ne comprenais pas ce qu’il voulait dire.

Sauf—.

J’ai commencé à penser que je devrais croire en la fille aux cheveux cramoisis qui réparait la tombe très sérieusement à côté de moi.

Après avoir en quelque sorte façonné les tombes, nous avons marché ensemble sur le chemin de la montagne.

Pendant que nous marchions, le maître demanda à Rias Gremory.

« Au fait, Hime. As-tu décidé du nom du garçon ? »

« Oui, mais je ne suis pas sûre que cet enfant l’aimerait…… »

La fille qui me regardait doucement dit ce nom.

« Kiba Yuuto. Je l’ai surtout pensé avec mes sentiments, mais qu’en penses-tu ? »

Je lui souris à sa suggestion et hochai la tête.

« Oui, je pense que c’est un bon nom. »

En voyant ma réaction, mon maître et Rias Gremory sourirent.

Sourire…… hein. Oui. Je m’assurerai de toujours sourire. Même si je ne saurai pas si je pourrai devenir comme eux……

Puisque je peux vivre, je vivrai ma vie en souriant.

Quand je suis arrivé au dojo alors que le soleil brillait sur moi, j’ai fait une suggestion à mon maître d’épée et à ma maîtresse aux cheveux cramoisis.

« Et si on faisait tourner la toupie tous les trois ? »

Même si nous étions des Démons, nous avons commencé à jouer sous le soleil—.