Chapitre 214
====================

Se poursuit à partir de

Continue vers

Passer à :

Commentaires

La vie éternelle. Au milieu de la neige blanche

Ceux qui combattaient contre le Trihexa en Europe étaient l’équipe Vali, l’équipe Slash Dog, et une légion d’Anges Déchus du Grigori. Suite à l’apparition soudaine du Trihexa humanoïde — et après une bataille féroce avec le [noyau], il cessa soudainement ses mouvements. Peu de temps avant cela, Azazel avait dit : « C’est le moment opportun ». Le [noyau] du Trihexa, qui était alors piégé dans un cercle magique déployé, fut arrêté. Pendant que Vali était perplexe face à la scène devant ses yeux, Azazel activa silencieusement le cercle magique qu’il avait créé de sa main. Ensuite, le Trihexa qui se tenait devant lui fut entouré de dix cercles magiques qui brillaient d’une radiance sacrée. La lumière émanait de chacun des cercles magiques connectés entre eux, formant une silhouette semblable à l’Arbre de Sephiroth[1]. Vali comprit alors que c’était le plan qu’Azazel avait mentionné plus tôt. Un onzième cercle magique apparut alors au-dessus de la tête du Trihexa, et la formation fut complétée. En regardant vers cet endroit, des êtres de classe divine étaient imperceptiblement apparus tout autour du Trihexa à un moment inconnu pour lui, et contrôlaient désormais l’Arbre de Sephiroth. Et grâce à eux, le Trihexa et le [noyau] cessèrent complètement de bouger. Parmi eux se trouvaient l’archange Michel, ainsi que les Séraphins Raphaël et Uriel qui servaient de membres principaux. Leurs [Saints Courageux] les accompagnaient également à leurs côtés. Michel déploya ses douze ailes en disant à Azazel :

« Azazel, les préparatifs ici sont déjà terminés. »

« Ah, je comprends. Es-tu sûr que de ton côté tout va bien ? »

« Oui. Les membres qui partiront ont tous été acceptés à l’unanimité. Moi, Raphaël, Uriel, et nos respectifs [Saints Courageux]. Gabriel et les autres membres des Séraphins resteront ici. De plus, Joker Dulio et les As des Quatre Grands Séraphins resteront également en arrière. »

« Eh bien, laisser ces membres derrière est aussi une bonne décision. De mon côté… ce n’est que moi. Je suis désolé. Il y a un manque total de ressources humaines de mon côté. »

« La guerre et les disputes qui ont suivi ont dû épuiser considérablement le Grigori. »

« Eh bien, ce n’est que parce qu’ils ont combattu dans la bataille avec leur vie en jeu que le présent existe. Étant donné cela, c’est à mon tour de partir maintenant. »

Azazel tourna son regard vers le Trihexa. Ses yeux étaient emplis d’une lueur de détermination, mais un éclat d’hésitation y était aussi mêlé.

« …Azazel ? »

En réponse à la question de Vali, Azazel répondit :

« Hé, Vali. Moi… après tout, je n’ai pas pu avoir un enfant capricieux à moi. Mais tu sais, si je devais dire que j’avais un enfant — probablement, ce serait toi. Et précisément à cause de cela, j’ai été assez choqué quand tu as rejoint la [Khaos Brigade]. »

Les paroles plutôt abruptes et franches d’Azazel firent ressentir à Vali une certaine anxiété. De plus, la soudaine inquiétude qu’il ressentit à ce moment-là à cause d’Azazel avait la possibilité de se réaliser.

« …Qu’est-ce que tu racontes ? C’est trop étrange que tu dises quelque chose comme ça en ce moment. Tu n’es pas le genre d’homme à dire ce genre de choses à un moment comme celui-ci. »

« Non, je dis ça précisément parce que c’est le bon moment. Heh, enfin peu importe. »

Azazel déploya ses ailes, puis s’éleva lentement dans le ciel. Une énorme fissure dans l’espace apparut au-dessus de sa tête. La fissure s’agrandit progressivement, puis devint comme un trou. Sa taille était suffisante pour absorber tout le corps de Trihexa. De l’autre côté du trou se trouvait une obscurité sans fin. Cela ressemblait beaucoup à la Fente Dimensionnelle. Azazel dit

« L’autre côté est un champ de scellement spécialisé. On l’appelle le [Champ de Barrière d’Isolement]. Il intègre la technologie des Jeux de Classement, les techniques secrètes du [Jeu] conçues par Ajuka Beelzebub, le système de l’Armure Sacrée du Ciel, le Système de Dieu responsable des miracles, la recherche de Rossweisse sur les techniques de barrière, les principes de l’Yggdrasil nordique[2], ainsi que les résultats de recherche accumulés par les Grigori au fil des années ; tout cela a été intégré pour créer un seul monde. En termes simples, c’est le produit de toutes nos recherches pour concevoir une cage exclusivement pour Trihexa. Cependant, Rossweisse n’a aucune idée de ce que nous allons en faire. Si elle l’apprenait, elle s’y opposerait sûrement. »

—Quoi.

Une cage dédiée. C’était aussi quelque chose que même Rossweisse, qui avait aidé à la recherche sur Trihexa, ne connaissait pas. Puisqu’ils avaient en réalité pu produire un objet comme celui-là, Vali resta sans voix face à Azazel, car celui-ci semblait toujours parfaitement préparé. Cependant, la conversation d’Azazel avec Michael à ce moment-là continuait de susciter de l’agitation dans le cœur de Vali. Azazel poursuivit

« Mais il y a encore un problème. Le [Champ de Barrière d’Isolement] peut certes être considéré comme très puissant contre Trihexa, mais ce n’est pas absolu. Si on le laisse simplement y entrer, il pourra s’en libérer un jour. C’est juste un monstre exceptionnel. Par conséquent, il doit y avoir des personnes à l’intérieur pour contenir Trihexa. »

Azazel fit soudain apparaître un cercle magique, et immobilisa Vali et les autres. Lors de la bataille contre Trihexa, son [noyau], les Dragons du Mal produits en série et le faux Sekiryuutei, tous les membres au sol avaient consommé trop de leur force, ils ne pouvaient donc pas résister à la technique de restriction d’Azazel. Avec une expression subtile, Azazel poursuivit

« C’est une technique de restriction particulièrement efficace contre les possesseurs d’Armure Sacrée. Je suis désolé pour vous tous. »

Alors que tous les membres étaient paralysés, Azazel poursuivit sa tâche de transporter Trihexa. Le corps énorme de Trihexa se déplaçait lentement, mais sûrement, dans le trou qui était apparu dans le ciel au-dessus d’eux. En même temps, Azazel et tous les autres êtres de classe divine dans la région s’envolèrent vers le centre du trou. En regardant Vali en contrebas, Azazel dit

« — Les chefs de chaque faction y iront pour contenir Trihexa. Là-bas, nous continuerons à nous battre jusqu’à ce qu’il soit vaincu. Bien sûr, moi, Michael, ceux de son côté, ainsi que Sirzechs, tous ont l’intention d’assumer cette responsabilité. La même chose se passe aussi dans d’autres endroits qui ont été attaqués. »

« Attendez ! Azazel ! »

Malgré les cris désespérés de Vali, Azazel poursuivit

« En fait, nous, les leaders, avions déjà pris cette décision il y a longtemps entre nous. La bonne nouvelle, c’est que, peu importe ce qui arrive, ils ont tous accepté ma proposition sans hésitation. Odin et Zeus aussi, ils ont accepté. Après tout, pour les gars qui sont vénérés par les humains, ils aiment aussi profondément l’humanité. …Non, il vaudrait mieux dire qu’ils comprennent que sans l’humanité, leurs propres mythologies ne peuvent pas survivre. »

Michael dit

Eh bien, nous avons toujours permis à nos croyants et aux jeunes Diables de faire toutes sortes de travaux difficiles. Un monstre comme celui-ci, qui peut être décrit comme une légende parmi les légendes, devrait être à notre charge. Naturellement, nous pouvons aussi réduire les dégâts potentiels de cette manière.

Non. Ce n’est pas ce que je veux entendre. En fin de compte, pourquoi, pourquoi est-ce toi—.

Azazel regarda Vali, qui arborait une expression perplexe, et dit en souriant

« C’est pourquoi je te dis, Vali. Ce n’est qu’un adieu temporaire. Ici, je peux être un Ange Déchu, mais tu es le successeur du Maou. Nous sommes tous des êtres à longue vie, il y aura donc un jour où nous nous reverrons. Je suis vraiment désolé de ne pas avoir pu te laisser, à toi et à ton beau-père Odin, dire adieu… mais si c’était ce vieux monsieur, il laisserait sûrement beaucoup de mots derrière lui. »

Pas ça. Pas seulement ça !Ce que je veux qu’on me dise, et que j’ai envie d’entendre, ce n’est certainement pas ça !

Non seulement il ne pouvait pas bouger, mais il ne pouvait pas non plus défaire la technique de restriction qui lui avait été jetée plus tôt. Il comprenait clairement qu’à l’instant présent, alors que son endurance et son énergie démoniaque étaient épuisées, il était impossible de défaire la technique. Azazel devait s’y attendre depuis longtemps, c’est pourquoi il s’était préparé à cela. Azazel ignora les luttes de Vali et continua

« Transmets mes salutations à Ise et aux autres de ma part. Je leur laisse aussi un message. Dans ces circonstances, je ne peux pas leur dire au revoir directement— »

« Il est évident que tu n’as pas besoin de partir ! »

Vali interrompit le discours d’Azazel, et cria à haute voix. …Pourquoi, si c’était dans le passé, il n’aurait sûrement pas été capable de dire quelque chose comme ça… rencontrer Hyoudou Issei et les autres, et après avoir vu sa propre mère, Vali sentit qu’une émotion étrange naissait en lui. Azazel était actuellement avec Michael et les autres alors qu’ils disparaissaient dans le trou dans le ciel au-dessus, avec Trihexa.

C’était aussi comme ça à cette époque—.

La neige tombait doucement. Des flocons de neige d’un blanc pur flottaient silencieusement du ciel. Vali se remémora la scène de cette époque dans son esprit. Le souvenir de sa première rencontre avec Azazel. Des flocons de neige tombaient aussi à ce moment-là. Azazel dit doucement à Vali

« Moi, nous, devons faire cela. Divers conflits ont été déclenchés au cours de l’année écoulée, et c’est nous, la haute direction, qui vous avons contraint, vous, la jeune génération, à résoudre ces problèmes. Alors, en fin de compte, pourquoi ne pas nous laisser faire quelque chose pour préserver notre honneur. »

À ce moment-là, ce dont il se souvenait, c’étaient les souvenirs des moments passés avec Azazel.

Pour la première fois, il m’a appris à lire et à écrire correctement.

Pour la première fois, il m’a appris à utiliser ma puissance en tant que Diable.

Pour la première fois, j’ai pu avoir une conversation avec Albion.

Pour la première fois, nous sommes allés pêcher ensemble.

Pour la première fois, il m’a emmené faire un tour en voiture.

Pour la première fois—.

Il m’a appris tellement de choses, et a fait tant de choses pour moi, mais au final, je suis parti seul.

Vali ne pouvait plus réprimer les émotions complexes qui bouillonnaient en lui. Alors qu’Azazel commençait lentement à disparaître dans le champ de barrière qu’il allait sceller lui-même, il dit

Tu seras sûrement d’accord, Vali. Toi et ton nakama. Même si je ne suis pas là, il y a encore beaucoup d’autres choses, n’est-ce pas ? Bien que tu sois un maniaque de la bataille, ne t’es-tu pas transformé en un gamin à ton âge au cours de la dernière année ? Bikou, Kuroka, Arthur et Le Fay, je laisse ce gars à votre soin. Ne le jugez pas sur son apparence, il est en réalité assez seul.

« …Ah, je savais déjà ce genre de choses. »

« …Gouverneur… cette façon de partir est trop méchante nya… »

« Laissez-moi m’occuper des préoccupations de Vali. »

« …Uhh. »

Il se tourna alors vers Ikuse Tobio et les autres en disant

« Tobio, Lavinia. Merci aussi pour le travail de votre équipe. Lavinia, transmets cela à Mephisto pour moi. »

« …… »

« …Je n’aime pas ce genre de choses. »

Ikuse Tobio inclina la tête en silence. Il… avait toujours été sous la garde d’Azazel. Il avait probablement mille choses qu’il voulait dire. Finalement, Azazel fit face à Vali en prononçant ses derniers mots

« Vali ! Lors de ton duel contre Ise, dans le face-à-face entre les Deux Dragons Célestes, un vainqueur clair doit être décidé entre les rivaux, d’accord ? Toi et Ise êtes mes derniers et aussi mes meilleurs élèves ! »

« Attends— »

« À plus tard. »

La lumière sacrée devant leurs yeux devint instantanément plus brillante. Le corps énorme de Trihexa disparut alors dans le trou complètement. En même temps, les personnes de classe divine, Azazel, Michael et les autres qui contrôlaient la technique disparurent aussi—. Il ne resta que Vali et les autres, ainsi que la neige blanche qui tombait doucement—.

(Partie 1 sur 1) (7/8)

[1] Kanji était l’Arbre de Vie. Il s’agit d’une représentation symbolique d’un arbre avec dix ou onze parties, chacune représentant un concept spirituel différent.

[2] Kanji était l’Arbre du Monde.

Continue sur