Chapitre 148
====================

Vie.4 Allons-y avec l’entraînement ! ~Chapitre Enfer~

Un certain jour après l’école. Akeno-san me demande une faveur dans la salle du club quand il n’y a pas beaucoup de membres présents.

“Ise-kun, peux-tu venir avec moi tout de suite ?”

“Eh ? Oui, comme je n’ai pas de plans, ce n’est pas un problème… mais où allons-nous ?”

Elle est normalement une Onee-sama qui ne perd pas son sourire confiant et qui dit “Ara ara ufufu”, mais Akeno-san agit timidement.

“……L’institut Grigori. J’ai une petite affaire là-bas……”

Akeno-san dit cela en peu de mots. Si je regarde attentivement, elle tient un sac en papier.

……L’institut Grigori ? Grigori est l’organisation des Anges Déchus. Le conseiller du Club de Recherche Occulte, Azazel-sensei, est le Gouverneur de cet endroit. J’ai entendu dire qu’ils enquêtent sur de nombreuses choses, allant de la recherche impliquant des Sacred Gears, à l’observation des possesseurs de Sacred Gear, et autres.

Cet institut…… ? J’ai aussi entendu dire que leur siège principal est situé dans le Monde Souterrain, et qu’il y a d’autres instituts partout dans le monde (y compris le Monde Souterrain).

Et Akeno-san a des affaires dans un endroit comme celui-là ? Est-ce lié à Sensei ? Ou est-ce…… Deux réponses possibles apparaissent dans ma tête…… Quoi qu’il en soit, le sac en papier qu’Akeno-san tient doit être lié à cette affaire à elle.

“Ce n’est pas grave si tu ne peux pas venir. Je suis désolée, de te demander quelque chose comme ça soudainement…… Les seules personnes à qui je peux demander de tels services sont Rias et toi, Ise-kun……”

Je ne pourrai pas refuser si tu dis ça comme ça ! En fait, il n’y a aucun moyen que je refuse la faveur d’Akeno-san dès le départ !

Je le dis en frappant fort ma poitrine.

“Pas de problème ! Je te suivrai où que tu ailles, Akeno-san.”

À l’instant où je dis ça, Akeno-san affiche un sourire adorable et dit “Merci”. Ku- ! Le sourire d’Akeno-san dans son mode “Onee-sama” est bon, mais son sourire adorable pendant son mode “fille normale” est aussi merveilleux !

“U-Umm…… puis-je venir aussi ?”

Celui qui lève timidement la main est Gasper.

“C’est rare. Que tu veuilles quitter ici.”

C’est une chose choquante puisque ce gars se renferme pratiquement dans sa chambre.

“Y-oui. Je suis aussi personnellement intéressé par l’institut Grigori……”

Hmm, c’est ça ? Bon, peu importe.

“Alors, allons vers l’institut tous les trois.”

Ainsi, il est décidé que nous trois, Akeno-san, Gaper, et moi, irons à l’institut Grigori.

L’endroit où nous avons été téléportés grâce à notre cercle magique personnel est l’institut de recherche Grigori, récemment construit dans la région de Kanto. L’emplacement est au milieu des montagnes, loin des zones habitées.

D’après l’histoire d’Akeno-san, il semble que Sensei voulait construire un institut de recherche dans la région de Kanto, alors il a créé un institut en copropriété en négociant avec chaque faction et en partageant le budget.

C’est la première fois que j’entends parler de ça ! Man, Sensei agit vraiment de manière distante envers moi.

Nous avons été téléportés directement à l’intérieur de l’institut en utilisant le cercle magique. L’intérieur a une odeur nouvelle, probablement parce qu’il a été construit récemment.

Les trois avançons dans le passage. Le mur et le couloir sont propres. Il n’y a même pas une seule poussière ou une rayure.

Parfois, nous passons devant les personnes qui semblent être les scientifiques de cet institut puisqu’ils portent des blouses blanches, et ils semblent nous connaître puisqu’ils nous saluent en disant « Bonjour ».

« ……On dirait qu’ils nous connaissent. »

« Oui, nous sommes aussi affiliés au Gouverneur de cet institut. Nous sommes célèbres. »

Akeno-san dit cela. Bien sûr que nous le sommes. Nous sommes directement liés au Gouverneur des Anges Déchus après tout. Du point de vue des autres, nous ressemblerons au dernier boss et à ses sbires. Il est impossible que ceux de l’organisation ne nous connaissent pas. ……Plus important encore, Gasper se cache toujours derrière moi. Redresse ta poitrine !

Mais pour qu’une organisation mystérieuse crée un institut comme celui-ci dans une région reculée…… Dans une histoire, ce serait généralement un endroit où le héros principal vient se faufiler pour détruire.

« Hein ? Alors vous êtes venus. Qui vous a parlé de cet endroit ? »

Pendant que je réfléchissais, quelqu’un me parle. ……Et c’est une voix familière…… Quand je me retourne, Azazel-sensei est là !

« Ugh, Sensei. »

« Ugh, qu’est-ce que c’était que ce « Ugh »…… ? »

Sensei semble désagréable à ma réponse.

« Alors tu étais aussi là, Sensei. »

Sensei se gratte la joue quand je lui demande.

« Oui, cet endroit est le nouveau institut pour le département de recherche de la Grigori après tout. Comme il vient d’être construit, il y a encore beaucoup de choses à faire ici. Donc, je passe parfois par là. »

Bien sûr qu’il sera là. Comme je le pensais, il est le Gouverneur des Anges Déchus. C’est naturel qu’il gouverne cet endroit.

« —Alors, pourquoi êtes-vous venus ici ? »

Sensei demande en me regardant, moi et Akeno-san.

« Eh bien, il semble qu’Akeno-san ait des affaires ici. »

« Est-ce que Barakiel, —Est-ce que mon père est là ? »

Akeno-san dit cela. Ah, donc elle a des affaires avec son père après tout.

En entendant cela, Sensei affiche un sourire significatif à Akeno-san.

« Hee, Barakiel hein~. »

Akeno-san s’agace et parle.

« Y a-t-il un problème ? S’il vous plaît, ne me regardez pas avec des yeux dégoûtants. »

Elle est en colère. Cette réaction d’Akeno-san est adorable. C’est parce qu’elle agit un peu timidement.

Sensei a probablement la même réaction que moi, alors il sourit joyeusement. Jusqu’à récemment, Akeno-san aurait été furieuse simplement en entendant le nom de son père, donc elle a vraiment changé en bien. Cependant, Akeno-san a toujours été stricte envers Sensei.

« Donc Ise est l’escort d’Akeno, hein. –Et toi aussi, Gasper ? »

Sensei tourne son regard vers Gasper qui se cache derrière moi. Gasper lui répond timidement en levant la main.

« U-Umm……J’ai un peu d’intérêt pour des instituts comme celui-ci, alors je suis venu ici pour observer. »

Observer, hein. Qu’est-ce qu’il est venu observer ? Je deviens méfiant à ce sujet.

« ……Azazel, les documents dont nous avons parlé sont terminés. »

Une personne apparaît derrière nous et parle à Sensei. Quand je me retourne, un jeune homme portant une blouse blanche et des lunettes se tient là.

Il est plus petit que moi, porte des lunettes épaisses. Ses cheveux sont aussi en désordre. Son apparence parle d’elle-même puisqu’il ressemble à un scientifique ou à un chercheur.

Sensei lève la main avec un sourire dès qu’il le voit.

« Oui, merci pour ça, Sahariel. »

« Euh, et cette personne est…… ? »

Je demande à Sensei à propos de cet homme.

Ah, c’est ça. Je ne l’ai pas encore présenté à toi. Ce gars ici avec ses grosses lunettes est Sahariel, l’un des leaders. Il se spécialise principalement dans la recherche sur la lune et divers sorts impliquant la lune.

——! J’ai été choqué par sa présentation ! Bien sûr ! Cet homme avec ses grosses lunettes et la blouse blanche est l’un des leaders !? Vraiment ! Je n’ai rencontré que plusieurs leaders. Chacun était unique, mais comme chacun d’eux avait une bonne carrure et une forte intensité, il est assez choquant de rencontrer quelqu’un comme Sahariel-san qui est plutôt un scientifique ! Sensei regarde mon visage avec suspicion.

“Pourquoi tu es choqué, Ise ? Ah, tous les leaders des Anges Déchus que tu as rencontrés, y compris moi-même, sont ceux qui ont l’air de se battre en première ligne après tout. Mais il y en a des maigres comme ce gars ici. Mais savais-tu que les membres du Grigori, lors de leur formation, étaient principalement des gars passionnés par leurs recherches ?”

Hmm, c’est ça ? Je ne ressens pas autant d’intensité de sa part, mais cette personne doit aussi être assez forte quand il se bat… On dit qu’on ne peut pas juger les gens par leur apparence.

“Sahariel, ce gars est Sekiryuutei. Oh, je n’ai probablement pas besoin de l’expliquer.”

L’homme avec les grosses lunettes, Sahariel-san, hoche la tête après que Sensei l’ait présenté.

“Bien sûr. Bonjour, Monsieur Hyoudou Issei du Sekiryuutei. J’ai entendu parler de ta bravoure.”

Puisqu’il tend la main, je baisse la tête en serrant sa main.

“O-oui, enchanté aussi ! C’est un honneur !”

Donc il connaît mon nom, hein. Ce serait évident puisqu’il connaît Sensei depuis longtemps.

“—Et celle-ci est la fille de Barakiel, Akeno.”

Sensei continue alors à présenter Akeno-san. Akeno-san incline poliment la tête.

“Merci de prendre soin de mon père.”

Il semble que Sahariel-san soit choqué en voyant Akeno-san.

“Ah, Bara-san. Haa, j’ai entendu des rumeurs, mais tu es une beauté. Pas étonnant qu’il t’adore autant.”

Je suis d’accord. J’ai la même opinion que toi, Sahariel-san.

Sensei prend les documents de Sahariel-san, et commence à les examiner. Après les avoir regardés, il rend le document à Sahariel-san après avoir signé la première page.

“Voici. J’ai signé, donc ça ne me dérange pas si tu commences tes recherches comme bon te semble.”

En entendant les paroles de Sensei, Sahariel-san affiche un sourire effrayant.

“Shishishi, merci pour ça. Avec ça, je peux couper ça, coller ça, et écraser ça ! Shishishi !”

L’un des leaders des Anges Déchus, portant des lunettes, dit quelque chose d’effrayant en riant d’une manière unique ! Et il semble émaner de lui une aura très sombre ! Effrayant ! Comme c’est l’un des leaders des Anges Déchus, il semble aussi être bizarre !

“Hmm ? La dame là-bas est une Vampire ?”

Sahariel-san commence à fixer la dame, Gasper. Il peut sembler être une fille. Mais c’est un garçon ! Il a cette chose sur lui !

Gasper commence à paniquer en réalisant qu’il a attiré l’attention. Alors je lui réponds à la place.

“Oui, ce gars est Gasper Vladi. C’est un Diable, mais il possède aussi le pouvoir d’un Vampire—”

Pendant que je l’introduisais, Sahariel-san attrape la main de Gasper et s’enfuit très vite !

“Bonne occasion ! J’avais besoin d’un Vampire ! Je vais te faire coopérer avec moi.”

« Hiiiiiiii ! Qu’est-ce que tu veux dire ! ? »

Le chef avec des lunettes disparaît au bout du passage en emportant Gasper avec lui !

Hé ! Gya-suke a été emmené !

Sensei dit cela en reprenant son souffle.

« Oh, ne t’inquiète pas, Ise. Il ne mourra pas si c’est l’expérience de Sahariel. Probablement. »

« Probablement ! ? Quel genre d’ingrédient expérimental mon cadet est-il en train de devenir ! ? Et il a dit des choses horribles comme couper, coller et écraser ! »

Quelle sorte d’expérience va-t-il commencer…… ? Non, je ne devrais pas demander. Je suis sûr que c’est quelque chose qui dépasse mon imagination…… Gya-suke, je viendrai te chercher quand nous partirons d’ici !

« Maintenant. Vous deux cherchez Barakiel, n’est-ce pas ? Commençons par aller à l’endroit où il pourrait se trouver. »

Nous sommes ensuite allés plus loin dans l’institut, avec Sensei qui nous guidait.

Partie 2

L’endroit où Sensei nous a emmenés est une salle de conférence destinée aux dirigeants.

Il y a une table ronde, et deux personnes sont assises sur des chaises. ……Je ne les ai pas déjà vues. L’un d’eux est un homme avec des cheveux blonds. Il est grand, et il porte une robe ornée de nombreuses décorations. Il porte aussi une couronne sur la tête.

Et l’autre est une femme ! Elle a des yeux qui semblent forts et de longs cheveux violets ! Rien qu’à son apparence, je pense qu’elle est une femme stricte mais charmante ! Plus que ça, ses oppai sont énormes !

« ……Ufufufu, ton regard est un peu lubrique, Ise-kun. »

En regardant cette Onee-san avec des yeux lubriques, — j’ai commencé à ressentir une pression mystérieuse de la part d’Akeno-san ! On dirait que son sourire habituel…… mais je pense que son intensité est plus forte qu’avant !

L’homme blond le dit dès qu’il voit Sensei.

« Azazel. L’institution fonctionne sans problème. »

« Oui, il semble que ce soit le cas, Tamiel. D’ailleurs, je ne m’attendais pas à vous voir ici. »

« Oui, nous sommes venus pour observer. »

Il parle à Sensei de manière détendue. Cet homme est peut-être……

J’ai commencé à avoir une idée de qui il est. Cette fois, la femme me regarde, moi et Akeno-san, et pose une question à Sensei.

« Oh, cette jeune couple…… Je suis sûre de les avoir déjà vus quelque part. »

« Oui, bien sûr que vous les avez vus. C’est la Sekiryuutei et la fille de Barakiel, Penemue. »

En entendant les mots de Sensei, la femme—Penemue, sourit.

« Hmm, ne me dis pas que la raison pour laquelle ces deux jeunes sont venus ici est de dire à Barakiel : “S’il te plaît, laisse-moi épouser ta fille” ? Barakiel va sûrement pleurer ! »

Oh, je ne sais pas pourquoi, mais elle a commencé à nous taquiner ! Plutôt, cette femme parle de manière plus légère qu’elle ne paraît. C’est nouveau, car elle ressemble à une beauté calme et posée à l’extérieur, mais est en réalité très décontractée à l’intérieur.

Sensei présente ensuite l’homme et la femme à Akeno-san et moi.

« Ces deux-là sont Tamiel et Penemue. Ils sont aussi des leaders comme Sahariel d’avant. Tamiel s’occupe du département des affaires et Penemue est la secrétaire en chef. »

Je le savais ! Tous deux sont aussi des leaders, tout comme l’homme avec des lunettes d’avant ! Oh, cela fera d’eux les 2e et 3e que je rencontre aujourd’hui ! Et ils se trouvent être ceux dont l’un est responsable du département des affaires et l’autre la secrétaire en chef ! On dirait que je suis arrivé dans un endroit inimaginable aujourd’hui.

Mince alors, rassembler tous les leaders ici va diminuer la main-d’œuvre du quartier général.

Sensei se plaint à Tamiel-san et Penemue-san en ayant les yeux à moitié fermés.

Penemue-san répond en riant.

“Tu peux parler malgré le fait que tu sois un gouverneur qui est resté en première ligne. Tu devrais vraiment remercier Shamhaza qui agit en tant que vice-gouverneur.”

Oui, dis-lui encore plus ! Je pense la même chose ! Akeno-san, qui se tient à côté de moi, acquiesce en souriant. Exact !

Sans écouter ses camarades, Sensei :

“Je lui dis tout le temps, donc il n’y a pas de problème.”

Il dit quelque chose comme ça. ……S’il vous plaît, comprenez un peu les moments difficiles que traverse le vice-gouverneur Shamhaza-san.

Tamiel le dit après avoir rassemblé ses documents.

“Puisque nous avons terminé nos affaires, nous étions sur le point de partir d’ici. Il n’y aura pas de problème si Armaros et Barakiel restent ici après tout.”

“Oh oui, où sont ces deux-là, Tamiel ?”

“Ces deux-là s’occupent probablement des possesseurs en ce moment.”

Sensei et Tamiel-san entament alors une conversation. Ils commencent à discuter de sujets compliqués comme cet institut, d’autres laboratoires de recherche, et bien d’autres encore.

—Puis Penemue-san agite la main vers nous. Oh, suis-je appelée par une femme merveilleuse !? C’est ce que je pensais—.

“Je m’intéresse à la fille de Barakiel. Viens ici un instant. Tu sembles avoir le potentiel puisque tu es la fille de l’humain dont Barakiel est tombé amoureux.”

Akeno-san s’approche de Penemue-san tout en étant perplexe, et elles commencent à discuter. Après que Penemue-san lui ait dit quelques choses, Akeno-san commence aussi à l’écouter en s’intéressant à ce qu’elle lui dit, et répond en disant “Qu’est-ce que tu veux dire par là ?”. ……Je ne sais pas pourquoi, mais Akeno-san montre un aperçu de son côté S…… De quoi parlent-elles ?

Je suis le seul laissé de côté, donc je ne savais pas quoi faire…… mais quelque chose apparaît à mes yeux qui attire mon attention. Il y a une peinture accrochée au mur de cette pièce. ……C’est un portrait de quelqu’un. Plusieurs d’entre eux sont accrochés au mur.

Sensei me regarde, puis demande.

“Quelque chose ne va pas ?”

“Non, je regardais juste la peinture accrochée à ce mur. Je me demandais qui sont les personnes sur ces peintures.”

Le regard de Sensei se porte sur la peinture, et il répond avec une expression de nostalgie.

“Oui, c’est une photo de nos camarades.”

“Alors, ces personnes sur la peinture travaillent aussi ici ?”

“……Non, ces gars-là sont déjà morts lors de la vieille guerre et autres.”

—! Je ne savais pas comment répondre à Sensei après avoir entendu cela. Donc, ceux sur les peintures sont les camarades de Sensei qui sont déjà décédés…… Sensei continue.

“Les leaders encore en vie parmi les membres de Grigori depuis sa création sont nous sept, comprenant, moi, le vice-gouverneur Shamhaza, Barakiel, les lunettes d’avant, Tamiel qui se tient là-bas, Penemue, et Armaros.”

“……Ce idiot de Kokabiel a finalement été envoyé au Cocytus.”

Penemue-san le dit avec déprime en se piquant la joue. ……Même ce Kokabiel qui a commis tant de méfaits devait être un camarade important pour ces leaders qui ont combattu à ses côtés pendant des siècles.

“J’ai aussi préparé ceci pour Kokabiel.”

Tamiel-san sort une photo de Kokabiel et l’accroche au mur.

En voyant cela, Sensei sort une cloche utilisée par les bouddhistes et en fait sonner.

« Nous avons vraiment perdu des hommes capables. »

Il dit quelque chose comme ça ! Non, non, non !

« Faire sonner une cloche en utilisant la photo comme portrait d’une personne décédée ! N’êtes-vous pas une religion différente !? N’est-ce pas que tout le monde ici, y compris Sensei, doit provenir de la Bible !? »

C’est étrange de voir le chef des Anges Déchus faire sonner une cloche pour les morts comme les bouddhistes ! Plutôt que cela, allez-vous continuer à accrocher des photos et à faire sonner cette cloche chaque fois qu’un leader meurt !?

Sensei dit alors cela en riant bruyamment.

« Oubliez les choses simples. De toute façon, je dois parler à ces gars, alors vous deux pouvez aller à l’endroit où se trouve Barakiel. Il y a un endroit appelé l’espace d’entraînement, allez-y. »

« Maintenant, Ise-kun. Allons-nous à l’espace d’entraînement alors ? Plus important encore, on m’a raconté une histoire intéressante…… ufufu. »

Ai-je l’impression ou Akeno-san a l’air excitée ? Il semble que Penemue-oneesan lui ait dit quelque chose. Akeno-san et moi avons quitté la salle de réunion après leur avoir dit au revoir.

Partie 3

Cela se passe lorsque nous marchions dans l’établissement et que nous sommes passés par la zone de repos. Il y a un homme avec une bonne carrure assis sur une longue chaise près du distributeur automatique. Un visage que j’ai déjà vu quelque part…… en fait, c’est— !

« Tu étais là. »

Akeno-san répond immédiatement. Oui ! Cette personne est le père d’Akeno-san, Barakiel-san ! Même Barakiel-san lui-même est tellement étonné par l’apparence d’Akeno-san qu’il crache la bouteille de boisson qu’il était en train de boire en disant « Bubuuu ! ».

Barakiel-san demande à Akeno-san en toussant.

« A-Akeno ! Q-Qu’est-ce qui ne va pas ? Que tu viennes ici…… »

Je caresse le dos de Barakiel-san qui tousse. Je n’aurais jamais pensé que cette personne, qui était si stricte auparavant, aurait une réaction comme ça…… Il semble qu’une visite de sa fille ait été quelque chose de si choquant qu’il ne l’avait jamais imaginé.

Akeno-san sort un récipient en plastique de son sac en papier. Lorsqu’elle ouvre le couvercle, apparaît une nourriture cuisinée appétissante.

Oh, c’est l’un des plats que cuisine Akeno-san, un ragoût de poulet avec de la taro et des légumes. C’est un plat excellent qui a un goût superbe et qui vous donnera envie de manger plusieurs portions de riz avec ! C’est mon préféré !

Si je me souviens bien, Akeno-san était responsable du menu du dîner hier et elle a fait un ragoût de poulet avec de la taro et des légumes. Donc, c’est des restes d’hier, hein. Elle en a fait plus que d’habitude, mais est-ce parce que……

« Je pensais te faire une boîte à lunch parce que j’ai fait trop de ragoût de poulet avec de la taro et des légumes. »

En disant cela, Akeno-san sort un paquet de riz et aussi une bouteille magique. Peut-être que cette bouteille magique contient une soupe miso ?

Nous aussi, nous nous asseyons sur la longue chaise de la salle de repos. Il semble que Barakiel-san ait aussi du mal à gérer l’institut et n’a pas mangé correctement depuis un moment. Comme c’est une bonne occasion, il mange la cuisine d’Akeno-san sur place.

Barakiel-san est plus étonné que jamais, et chaque fois qu’Akeno-san lui tend de la nourriture, il prend la nourriture de sa fille tout en étant nerveux.

« Alors, je vais prendre ceci…… »

Barakiel-san utilise ses baguettes pour prendre le ragoût de poulet avec taro et légumes, puis le met dans sa bouche pour en goûter le goût. Il prend ensuite une gorgée de la soupe miso. Un moment de silence. Après une pause, lorsque Akeno-san et moi observons la réaction de Barakiel-san—. Il commence à verser des larmes des deux yeux comme une cascade ! Il fourre alors le ragoût de poulet avec taro et légumes, le riz et la soupe dans sa bouche !

« Mmm… c’est délicieux… ! »

Barakiel-san commence à manger héroïquement tout en pleurant comme un fou ! Il lève les yeux et donne sa réponse concernant la nourriture.

« Snif, c’est un si délicieux ragoût de poulet avec taro et légumes… ! Je suis le père le plus heureux du monde… ! J’ai une fille qui me prépare une nourriture aussi délicieuse… ! »

Il commence à engloutir la nourriture faite à la main par Akeno-san. On dirait qu’il est vraiment heureux.

« ……Eh bien, tu exagères trop. »

Akeno-san a le visage rouge et un ton un peu en colère après avoir vu la réaction de Barakiel-san, bien qu’elle semble aussi heureuse. On dirait qu’elle n’a pas horreur de cette réaction. Oui. Je pense vraiment que c’est une bonne chose que ces deux-là se soient réconciliés.

« Et voici l’impression de la raison pour laquelle je suis venu ici aujourd’hui. »

Akeno-san tend un papier à Barakiel-san.

« Il y aura une réunion entre parents, enfants et enseignants, donc voici l’imprimé, au cas où. »

Oh, le papier pour la réunion des parents et des enseignants. Donc, elle est venue aujourd’hui pour lui remettre ce papier. Barakiel-san, qui a reçu le papier, reste là, ébloui pendant un instant, mais il réalise immédiatement ce qu’elle veut dire.

« Tr-Très bien ! C’est une réunion importante ! Je vais évidemment y assister ! »

Il approuve en hochant la tête avec enthousiasme. En voyant cela, Akeno-san esquisse aussi un petit sourire et donne son accord.

« Mon affaire ici est terminée. Je vais partir maintenant, car j’ai été invitée par elle. Ise-kun, merci pour aujourd’hui. Cependant, je suis désolée. Je vais observer cet institut pendant un certain temps. Reprenons contact après. »

En disant cela, Akeno-san se lève et s’en va quelque part.

Oh, d’abord Gasper a été emmené, et Akeno-san aussi est partie parce qu’elle a reçu une invitation. Cela signifie que la plupart de mes affaires ici sont terminées.

………… Je me suis retrouvé seul avec Barakiel-san. Qu’est-ce que cette atmosphère étrange !? Peut-être que Barakiel-san a aussi senti l’atmosphère dans laquelle nous sommes, alors il parle.

« Tu utilises encore la poitrine des femmes comme source de ton pouvoir ? »

—!? Il a encore cette incompréhension !? Combien de fois dois-je lui répéter que je ne suis pas un Dragon qui mange la poitrine des filles !

« Laisse-moi tranquille ! C’est un mensonge inventé par Sensei ! »

« Je plaisantais. »

« Tu plaisantais !? »

Est-il un peu farceur ? Mais comme il a une apparence forte, je ne peux pas dire s’il plaisante ou s’il est sérieux ! Barakiel-san tousse et me demande encore une fois.

« Au fait, qu’en penses-tu ? Il y a un espace d’entraînement devant ici. Et si tu venais l’observer ? »

Entraînement… observation ? Barakiel-san m’explique ce qu’il en est, alors que je suis dans le doute.

« Il y a une zone où nous entraînons les détenteurs de Sacred Gear. »

—! C-Cela semble vraiment intéressant ! Je sais comment les Grigori prennent soin des détenteurs de Sacred Gear. Donc, ils rassemblent les détenteurs pour les entraîner ! Je veux voir ça ! Je suis aussi un détenteur de Sacred Gear, et comme il y a beaucoup d’ennemis qui en sont aussi détenteurs, cela m’intéresse vraiment !

Comme ceci, j’ai décidé d’aller dans l’espace d’entraînement.

« ……Est-ce l’endroit…… »

Juste devant moi, après avoir avalé ma salive, il y a une énorme porte avec une grande lettre « G » dessus. Est-ce le « G » de Grigori ? Pendant que Barakiel-san me guide, la porte s’ouvre.

Cela se produit lorsque je fais un seul pas à l’intérieur.

« Guwaaaah ! »

« Nuguwaaaaah ! »

Soudain, plusieurs cris de douleur parviennent à mes oreilles de toutes parts ! Eh ? Eh ? Que se passe-t-il…… ? En étant surpris par ces cris soudains, Barakiel-san marche devant moi.

Nous avons traversé un couloir spacieux. Je peux observer ce qui se passe à l’intérieur de la pièce à travers les murs en verre.

« Guooo ! Ce n’est pas fini yeeet ! »

Dans l’une des pièces, il y a un homme crucifié, frappé par une énorme boule de fer, et—

« Que comptes-tu faire de moi, Grigori !? Funuuuuu ! »

Dans une autre pièce, il y a un homme attaché à une table d’expérimentation, qui crie désespérément tandis qu’un groupe mystérieux de médecins l’entoure. ……Q-Qu’est-ce que c’est…… ?

Je ne sais pas comment réagir. Eh, cet endroit n’est-il pas censé être une zone où ils entraînent les détenteurs de Sacred Gear…… ? Je viens pour observer la situation dans chaque pièce en avançant dans le couloir……

Tout comme la boule de fer et la chirurgie mystérieuse, il y a d’autres pièces comme quelqu’un qui se fait noyer dans l’eau en portant des poids, et une salle d’opération avec des perceuses et des scies !

« U-Umm, Barakiel-san, qu’est-ce que cet endroit…… ? »

Je lui demande timidement. C’est parce que je suis clairement en train de mettre un pied dans un endroit qui ne ressemble pas à celui qu’il a expliqué plus tôt !

« Oui, c’est le terrain d’entraînement. Tu devrais jeter un œil. Pour devenir plus fort, ils viennent recevoir un entraînement de la part des Grigori. »

Ils le reçoivent !? Eeeeeeeh…… Non, peu importe comment je regarde, c’est clairement une salle de torture et une salle de punition….. Mon malaise s’intensifie, et je transpire abondamment. Si j’y pense, c’est l’institut qui est exploité par l’organisation d’Azazel-sensei.

……Saji a aussi été emmené au siège des Grigori à cette époque contre Loki, et j’ai entendu dire qu’il y a reçu un entraînement…… Même si je demande à Saji à ce sujet, il répond simplement « Je ne veux pas m’en souvenir ! », et il tremble……

Pour une raison ou une autre, mon mauvais pressentiment augmente. Quand ces choses arrivent, je me fais toujours entraîner dans des choses étranges et je rencontre des gens bizarres.

Barakiel-san m’explique, alors que je ressens une inquiétude inexplicable.

« Nous invitons ou accueillons des détenteurs qui n’ont pas de famille et qui sont laissés seuls tout en ayant le pouvoir. Cet institut de recherche est utilisé pour leur apprendre à utiliser leurs pouvoirs. »

Je vois. ……Mais est-ce que c’est ça, le paysage où ils leur apprennent à utiliser leur pouvoir…… ? Je ne vois que de la torture…… Oh, mais si j’y pense, j’ai aussi reçu un entraînement qui ressemblait à de la torture de la part d’Azazel-sensei.

Je pense qu’avoir un mode de vie où j’étais poursuivi par un Dragon dans la montagne est encore plus difficile.

C’est ainsi que je ressens tout en affichant un faux sourire. —Bon, en laissant cela de côté, je devrais poser une question à Barakiel-san sur mon doute puisque c’est une bonne occasion.

« Que feront les gens ici à l’avenir quand ils apprendront à utiliser leur pouvoir ? »

Ma question. Je pense que la recherche de Grigori concerne quelque chose qui pourrait atténuer la souffrance des Porteurs d’Equipement Sacré qu’ils affronteront un jour. Cependant, ces personnes attendent-elles que quelque chose se produise lorsque ce moment arrivera ? Je suis préoccupé à ce sujet.

« Auparavant — avant l’alliance des Trois Grandes Puissances, nous autorisions les porteurs expérimentés à rester au sein de l’organisation afin d’éviter que d’autres factions ne gagnent en pouvoir. Cependant, c’est différent maintenant. Si certains cherchent à mener une vie normale en contrôlant leur pouvoir, nous avons accepté leur désir, bien que cela comporte plusieurs restrictions. »

C’est ainsi que Barakiel-san répond.

En mettant le passé de côté, ils peuvent maintenant avoir une vie normale. C’est vraiment une situation intéressante.

Je veux vraiment en savoir plus à ce sujet. Je suis moi-même porteur d’un Equipement Sacré, et il y a aussi des personnes autour de moi qui en sont aussi porteurs. Quand je pensais demander un peu plus à ce sujet, quelqu’un qui parle à Barakiel-san apparaît.

« Oh, si ce n’est pas Barakiel. Guhahahahaha ! »

Une voix forte avec un rire héroïque. Quand je regarde vers la voix, il y a un homme avec une bonne carrure qui est sorti de la pièce que nous venons de passer.

……Mais je ne peux m’empêcher d’avoir un air mauvais après avoir vu l’apparence de cet homme.

Il porte une armure, un casque, et une cape. Il a un cache-œil et une barbe sauvage. Mais pour une raison quelconque, il a un bouclier à la main gauche et une hache à la main droite ! Son casque semble avoir un motif d’un faucon ou d’un aigle, et son bouclier porte la même marque !

En jugeant par son apparence, il ressemble à un chef d’une organisation ennemie dans une série de héros tokusatsu ! Sauf qu’il a un design de l’ancienne génération ! Plutôt, c’est juste un weirdo !

« Oh, Armaros. Donc tu étais là. »

Barakiel-san accueille joyeusement le weirdo ! Il le connaît !? Donc il travaille ici malgré son apparence ! Barakiel-san l’introduit.

« C’est l’un des leaders de Grigori, Armaros. Il étudie principalement les attaques contre la magie, l’anti-magie. »

« Guhahahahaha ! Si c’est anti-magie, alors laissez-moi faire ! »

Donc ce weirdo est l’un des leaders ! En fait, leur gouverneur est lui-même un weirdo !

Plutôt, ce vieil homme porte quelque chose qui n’est absolument pas anti-magie ! Ton style est-il trop éloigné de l’anti-magie ? Je veux dire, il a une hache et un bouclier !

« Armaros, voici Hyoudou Issei-kun, le Sekiryuutei. »

Barakiel-san me présente à lui. Je dois aussi saluer ce leader tokusatsu.

« Euh, enchanté, je suis Hyoudou Issei— »

En le disant, le leader tokusatsu Armaros-san brandit soudainement sa hache contre moi ! Owa ! Qu’est-ce que c’est que ça, tout à coup ! Je l’ai évité instinctivement, mais ce vieil homme m’a soudain attaqué ! Armaros-san crie en pointant sa hache vers moi !

« Je sais qui tu es, sale Oppai Dragon ! Alors tu es enfin venu détruire cet institut, hein ! »

Hein ! ? Ce type ici a soudain dit quelque chose de bizarre avec un visage furieux en brandissant son arme !

« Cela fait cent ans que nous ne nous sommes pas rencontrés ! Je vais régler mes comptes avec toi ici ! »

« Régler quoi ? ! Quelle est la relation entre toi et l’Oppai Dragon ? ! Est-ce que j’ai fait quelque chose pour que tu me détestes ? ! Je ne m’en souviens vraiment pas ! »

Lorsque Armaros-san me pointe du doigt tout en étant excité—, un cri étrange qui disait « Guu ! » provient de chaque pièce, et beaucoup de ceux portant des collants noirs avec un motif d’aigle ou de faucon apparaissent ! Les gars qui semblent être des combattants d’après leur apparence entourent Armaros-san et adoptent une posture contre moi !

« Barakiel-san ! Qu’est-ce que c’est que ces choses ! ? »

Lorsque je demande à Barakiel-san—,

« Oui, ce sont comme des combattants de Grigori. »

« Sérieusement ! ? Il y a des gens comme ça ! ? Cela fait six mois que je connais les Anges Déchus, mais c’est la première fois que je découvre qu’il y a des gens comme ça ! »

Les Anges Déchus deviennent-ils de plus en plus idiots à mesure qu’ils montent en grade ! ? Celui qui se trouve au sommet est cet Azazel-sensei après tout ! Peut-être que la raison pour laquelle Vali a quitté le Grigori a aussi à voir avec ça !

Armaros-san rit aux éclats tout en étant entouré de combattants !

« Guhahahaha ! Putain d’Oppai Dragon ! Je ne te laisserai pas détruire cette base ! Cette base appartient au grand Grigori qui domine le monde entier ! Je ne laisserai personne qui entre ici repartir en vie ! Griiiiigoriiiiii ! »

Je ne comprends toujours pas même si tu cries Griiiiigoriiiiii ! Au contraire, il dit vraiment quelque chose qu’une organisation ennemie dirait ! Je suis venu ici simplement pour accompagner Akeno-san, mais je me retrouve à être regardé avec une grande hostilité, comme s’il disait qu’il « ne me laisserait pas partir en vie » ! Même les combattants tournent sur place en disant « Guu ! » comme s’ils suivaient le mouvement !

Barakiel-san m’explique avec un visage troublé.

« Je suis désolé, Hyoudou Issei-kun ! Armaros est fasciné par les méchants des programmes de héros tokusatsu japonais… Même Azazel lui-même suit cette mauvaise tendance pour communiquer avec Armaros, alors il est toujours comme ça. »

……Donc, quelque chose comme ça s’est produit. Attends, n’y a-t-il pas quelque chose qui cloche ici ! ? Que le soi-disant leader des Anges Déchus soit influencé par le méchant d’un programme tokusatsu !

« Armaros, en vérité, je voulais montrer à ce garçon ici la technique d’entraînement du Grigori pour les possesseurs de Sacred Gear. C’est pourquoi— »

Barakiel-san s’arrête là. C’est parce qu’il fixe son regard sur l’une des salles d’entraînement. Après avoir regardé là deux fois en parlant, son regard s’est fixé là-bas. J’ai trouvé ses actions suspectes, alors je regarde aussi dans la direction qu’il regarde, et—.

[Ara ara, tu as vraiment besoin d’entraînement puisque tu tombes simplement comme ça. Ufufu, je vais t’entraîner encore plus avec ce fouet éclair !]

Quelqu’un que je connais est déguisé en Reine SM et,

[Guha ! Ah, Reine ! S’il te plaît, entraîne-moi encore plus !]

—elle fouette le possesseur de Sacred Gear avec son éclair et son fouet !

En laissant tomber sa mâchoire, Barakiel-san crie en ayant une expression où ses yeux sont sur le point de sortir de leurs orbites.

“A-A-Akenoooo !?”

Oui ! Cette Reine est Akeno-san ! Elle agite le fouet en portant un costume de style design SM, mais c’est sans aucun doute Akeno-san ! Elle continue de fouetter le possesseur ! Akeno-san qui agite son fouet semble vivante comme un poisson dans l’eau !

Son expression est complètement celle d’une super-S, et celui qui se fait fouetter a aussi une expression de super-M !

Armaros-san rit héroïquement !

« C’est notre candidate à la chef féminine qui vient de rejoindre récemment. Il semble que Penemue soit derrière ça, mais sérieusement, c’est vraiment un comportement de Reine. J’ai vraiment hâte de voir son avenir ! Guhahahaha ! »

Eeeeeeeeh ! C’est l’invitation que Akeno-san a reçue ! ? Son côté S est-il entré en jeu ? Lorsqu’elle a entendu l’histoire de Penemue-san, elle semblait vraiment intéressée !

« M-Ma fille est…… hmm…… »

Ah, Barakiel-san tombe par terre sous le choc de la transformation de sa fille !

« Guhahahahaha ! Très bien alors ! Attrapez le Dragon Oppai ! »

[Guu !]

Les combattants m’entourent !

« Eeeeeeh ! ? »

Pendant que je réfléchis à un plan, je suis capturé et emporté par les combattants ! L’endroit où je suis emmené est une salle d’entraînement spacieuse.

……Ce qui se trouve devant moi, c’est un support de crucifixion et une grue avec une boule de fer géante. Le souvenir de l’homme qui était frappé avec une grue auparavant me revient à l’esprit. Il sera douloureux même pour un Démon d’être frappé par cela sans protection !

Armaros-san crie en ayant la boule de fer devant lui.

« C’est la chose la plus efficace pour l’entraînement des détenteurs de Sacred Gear ! Une boule de fer ! La surmonter te mènera à l’éveil de tes pouvoirs ! Le héros tokusatsu a aussi connu une montée en puissance de cette façon ! Oppai Dragon, tu vas aussi goûter à cela ! »

« Les gens normaux mourraient en étant frappés par une boule de fer ! Et c’est ça que vous appelez un entraînement ! ? Et c’est comme ça qu’on réveille les Sacred Gears ! ? Et qu’est-ce que vous voulez dire… que le héros tokusatsu a fait pareil ! ? »

Je suis tellement choqué que mes yeux vont sortir de leurs orbites ! Comment la boule de fer est-elle liée au Sacred Gear ! ? Tu me dis que l’on peut atteindre le Balance Breaker en endurant la boule de fer ! ?

« Saji Genshirou de Vritra a aussi enduré cette boule de fer et a aussi subi une opération de modification ! »

Armaros-san dit cela simplement !

Sérieusement ! ? Donc ce gars a enduré ça et a aussi subi une opération de modification ! ? Quelle sorte d’opération a-t-il reçue avec des forets et des scies… Est-ce la raison pour laquelle il ne voulait pas en parler parce qu’il a reçu un tel traitement à leur siège… ?

« Regarde. Voici la preuve. »

Armaros-san sort une seule photo. Il semble que ce soit une photo du dos de Saji. T-Il y a un symbole [G] sur son dos !

« C’est en effet la preuve que ceux qui ont subi la chirurgie de modification par nous, les Grigori. Saji Genshirou est renaît en Vritra-kaijin grâce à la technologie de Grigori ! »

« Vritra-kaijin ! ? Alors tu me dis que la “Promotion Vritra” est le résultat de cela ! ? »

« C’est un kaijin dont nous, les Grigori, sommes fiers ! »

Un kaijin, c’est absurde ! Sérieusement ! Donc ce gars a obtenu le pouvoir du Roi Dragon en recevant la chirurgie et la marque ! Et tu dis que sa véritable identité est un “Vritra kaijin” ! ?

Le sait-il ? Non, puisqu’il n’a jamais parlé de la marque sur son dos, il doit s’être retrouvé comme ça sans s’en rendre compte… Ce gars est devenu un produit des fabricants suspects sans le savoir…

Tu vois ? Tu deviens un “kaijin” si tu t’impliques avec Sensei !

Armaros-san dit cela en hochant la tête.

« Pour que les détenteurs de Sacred Gear apprennent à utiliser leur pouvoir, nous devons d’abord utiliser la boule de fer ! Ou les améliorer avec une chirurgie de modification ! Ou leur faire faire une montée en puissance en s’entraînant beaucoup en montagne avec un Dragon ! Cela a été prouvé scientifiquement et aussi théoriquement ! »

« Tu n’as que ces trois options ! ? Qu’est-ce qui ne va pas avec les options d’entraînement qui ne proposent qu’une boule de fer, une chirurgie de modification et du camping en montagne avec un Dragon ! Sommes-nous, les détenteurs de Sacred Gear, de si simples êtres ! ? Plus important encore, est-ce le résultat d’une organisation qui a étudié les Sacred Gears ! ? Au contraire, tu ne devrais pas te spécialiser dans l’anti-magie ! ? »

« Tu as besoin d’une attaque physique écrasante pour faire face à la magie ! Tu tues les magiciens en leur donnant un coup de poing ! Ces gars sont faibles et ne comptent que sur la magie ! Frappe-les, et frappe-les encore ! Guhahaha ! »

« Attaque physique ! La frappe et la tuer n’ont rien à voir avec la recherche ! ? »

Peut-être que la raison pour laquelle cette personne est tombée du Ciel, c’est parce qu’elle est un « idiot » ! C’est la seule explication que je peux trouver !

« Il semble qu’une chirurgie de modification ait lieu en ce moment même dans une autre pièce. Jette un œil ! »

Quand Armaros-san dit cela, le gigantesque moniteur installé dans cette pièce montre l’image d’une autre pièce ! Ce qui apparaît dessus, c’est—quelqu’un qui est attaché à la table d’opération ! Et un groupe mystérieux de médecins entourant la table d’opération ! Attends, celui qui est attaché à la table d’opération—

[U-Umm……est-ce que je vais vraiment devenir un Vampire puissant avec ça ? Je suis intéressé par la recherche de Grigori, alors je suis venu ici aujourd’hui……]

—c’est Gasper qui demande nerveusement au groupe de médecins ! Donc ce gars a été emmené dans un endroit comme ça !

Le leader avec des lunettes, Sahariel-san, apparaît dans la vision et soulève ses lunettes.

[Bien sûr. Si vous subissez cette chirurgie, vous atteindrez théoriquement le pouvoir absolu. —C’est ce qu’on appelle une chirurgie de modification ! Maintenant, laissez-nous vous faire renaître !]

Quand Sahariel-san clique des doigts, l’un des médecins démarre le moteur de la tronçonneuse !

Giiiiiin ! J’entends même le son dangereux provenant de l’écran.

[Hiiiiii ! Est-ce que je vais vraiment pouvoir devenir un Vampire puissant avec ça—]

Zaa-. Au moment où Gasper essaie de dire quelque chose, le moniteur s’éteint et devient flou ! ……Ce gars va-t-il vraiment bien…… ?

Le moniteur montre alors une image différente. En regardant l’écran, il y a Barakiel-san crucifié et Akeno-san déguisée en Reine SM !

« On dirait que la nouvelle candidate au poste de leader va effectuer sa purge dans cette pièce ! »

Armaros-san regarde l’écran avec bonheur.

P-Purge….. Que va-t-il arriver à Barakiel-san…… ?

Akeno-san s’approche de Barakiel-san en tenant le fouet.

[A-Akeno ! Regarde comment tu t’es habillée ! C’est honteux ! Je ne peux pas faire face au défunt Shuuri en te voyant habillée comme ça !]

Une demande désespérée d’un père. Cependant, Akeno-san sourit.

[Tou-sama, j’ai entendu beaucoup de choses de Penemue-sama.]

[……Tu as entendu ?]

[Oui. Que toi, Tou-sama, tu as fait ces jeux avec Kaa-sama quand elle était vivante !]

CLAQ !

Akeno-san frappe violemment Barakiel-san avec son fouet ! Elle vient de fouetter son père ! E-Even Barakiel-san va se fâcher—

Cependant, ce qui se passe devant mes yeux dépasse mon imagination.

Barakiel-san, qui a été fouetté au ventre, secoue tout son corps.

[……G-Bien.]

Il le murmure alors que son expression porte une extase ! Bien !? Il vient de dire que c’était bien !? Ne me dis pas ! Je suis choqué en regardant le moniteur ! Akeno-san brandit à nouveau son fouet !

CLAQ ! CLAQ !

Un son aigu résonne ! À chaque coup, des sons incroyables sortent de la bouche de ce guerrier !

[Aaaaah ! Ça ! Ce fouet ! Ça me fait penser à Shuuri ce jour-là !]

Depuis ce jour !? Alors tu me dis que Barakiel-san et sa défunte épouse—.

[Pour faire des jeux SM avec Kaa-sama pratiquement chaque nuit ! Quel homme ! Certainement un Ange Déchu en effet !]

Une vérité choquante est révélée par la bouche d’Akeno-san !

« Eeeeeeeeeh ! ? Barakiel-san a fait des jeux SM avec sa femme ! ? »

Armaros-san, qui est à côté de moi, qui suis sous le choc, répond.

« Ouais. À première vue, Barakiel ressemble à un guerrier honnête et rustre, et sa femme ressemble à une Yamato Nadeshiko pure, mais apparemment ils ont un côté caché où le mari est un super-M et la femme une super-S. Il semble qu’ils aient passé des nuits chaudes à faire ce genre de choses chaque nuit. Guhahahaha ! Cela signifie que Barakiel portait aussi un cœur coupable qui l’a fait tomber du Ciel ! »

Tu es sérieux…… ? Merde, je suis un peu choqué ! Je pensais que le sérieux Barakiel-san, qui est un guerrier, était la bonne partie du Grigori, avec le leader tokusatsu et le gouverneur espiègle qui porte le nom de chef !

—Je n’aurais jamais pensé que l’homme surnommé « Lumière et Tonnerre » finirait par être un leader super-M des Anges Déchus !

[Ah, Akeno ! Je n’aurais jamais pensé que la façon dont tu fouettes serait la même que Shuuri ! Je ! Je suis un homme tellement chanceux—. Aaaaaah, là, ça fait du bien ! Greeeeat !]

Je ne veux pas l’entendre ! Je ne veux pas l’entendre ! Pourquoi les leaders que j’admire finissent par être des pervers ! Sirzechs-sama est un Maou pervers qui a un complexe d’Œdipe insensé ! Les hauts responsables du Monde Souterrain sont remplis de saleté !

[Ufufufufu ! Tou-sama ! Au lieu de Kaa-sama, je vais te fouetter tellement de fois aujourd’hui ! Ceci ! Sale super-M « Saint et Tonnerre » !]

Akeno-san a son expression S, mais elle semble en profiter. ……Les interactions entre un père et sa fille comme ça sont-elles acceptables…… ? Je veux aussi faire un peu de jeux SM avec Akeno-san !

Donc Akeno-san a hérité du côté sadique de sa mère ! Un super-M en père et une super-S en mère ! Une telle lignée incroyable !

Ah, même Azazel-sensei apparaît dans la salle SM sur le moniteur ! Il est apparu à un endroit inattendu !

[Très bien ! Je suis un professeur de l’académie Kuou ! Commençons notre réunion ici ! Papa ! Ta fille veut entrer à l’université, quel est ton avis là-dessus ?]

Mais pourquoi diable tu commences la réunion là-bas ! ? C’est une vue horrible de leur rencontre !

[Je vais évidemment accepter, M. Azazel ! Acquérir plus de connaissances et augmenter ses options pour l’avenir en allant à l’université, c’est uooooooo ! C’est tellement woooooonderful !]

[C’est ça, papa ! Tu as vraiment une passion forte pour ça ! –Attends, gyafun !]

CLAQUE ! La fouet d’Akeno-san atteint aussi Azazel-sensei ! Le Sensei crie après avoir reçu le fouet !

[Uuuuun ! Ceci ! Malgré la douleur, elle trouve la partie sensationnelle de nous, et donne un fouet avec un impact excellent qui augmente alors ton instinct de masochiste ! Je sens vraiment son talent inné ! Merde ! Une réunion entre parent et enseignant où nous communiquons par le fouet ! Donc il y a quelque chose comme ça hein ! Être enseignant, c’est vraiment profond !]

Comment diable puis-je comprendre ça ! Qu’est-ce qu’il dit de pervers en affichant une expression qu’il a réalisé quelque chose !

Le moniteur devient flou et change. Il revient à la salle d’opération précédente. –Sur la table d’opération, Gasper, dont les membres et la tête sortent de la boîte.

[L’opération a réussi.]

Le leader avec des lunettes soupire en disant « Ouf », comme s’il venait de finir son travail !

« Attends, même s’il a dit qu’il a réussi l’opération, c’est une boîte avec des membres et une tête qui en sort ! En fait, ne porte-t-il pas simplement une boîte !? Quelles sortes d’opérations a-t-il faites sur le Vampire ! »

La vision qui apparaît dans mes yeux, qui doute, est—

—Une boîte qui s’ouvre et à l’intérieur, des missiles sont équipés !

[Pour une raison quelconque, j’ai l’impression d’être une nouvelle personne. Donc aujourd’hui est le tournant pour moi—]

Gasper commence à dire des choses étranges ! Réalise la situation ! Tu es en plein tournant décisif !

Armaros-san, qui regarde le moniteur, grogne.

« Ngh ! C’est ça que tu as imaginé, Sahariel ! Équiper un Vampire de missiles ! Je ne comprends pas tout à fait, mais c’est une nouvelle expérience qui me permet de ressentir la pression et sa puissance ! C’est vraiment un Vampire Missile ! »

« Non, non ! N’importe qui deviendrait plus fort s’il était équipé de missiles ! Plutôt, un Vampire avec une boîte et des missiles !? Quel genre de recherche fait Sahariel-san ! »

Sahariel-san parle tout seul comme s’il me répondait, qui doute.

[Fufufu, je viens de finir une expérience humaine sur le thème, « Comment le force ennemie réagirait si elle découvrait qu’un monstre est équipé d’un équipement imprévisible ». Ils ne devineront pas que la boîte qui leur est envoyée est un Vampire, et l’ennemi sera encore plus choqué si elle est équipée de missiles. Après avoir testé cela en combat réel, je peux passer au deuxième plan, « Comment le force ennemie réagirait si un Dragon se combine avec un char » ! J’ai réussi à mettre la main sur un Dragon Céleste, alors je vais absolument l’améliorer !]

—Suis-je soudainement considéré comme sa matière d’expérimentation !?

[Kukuku… enfin, je vais me connecter à un char. Mes larmes ne s’arrêtent pas en imaginant Oppai Dragon Tank.]

Ddraig pleure !? Depuis qu’il est fragile ces derniers temps, il pleure même pour la moindre chose !

À ce rythme, je vais être personnalisé en Dragon Tank par Sahariel-san. Hors de question ! Ce serait une bonne idée de fuir d’ici ! Je dois partir même si je dois abandonner Akeno-san et Gasper, sinon l’organisation maléfique me fera des choses horribles !

Akeno-san est actuellement en réunion avec un professeur de SM et ses parents avec son père ! Ce n’est pas bon si je m’immisce !

Gya-suke, qui a été ressuscité en Vampire Missile, était vraiment un bon gars ! Je ne l’oublierai pas !

J’essaie de partir doucement d’ici—mais quelqu’un pose sa main sur mon épaule. Quand je me retourne, le leader tokusatsu Armaros-san sourit joyeusement !

« Oppai Dragon, il est temps que nous commencions. »

Quand Armaros-san clique des doigts, les combattants s’inclinent en disant « Guu ! », puis me capturent ! Hein !? Que se passe-t-il !?

La grue bouge, et la boule de fer tombe sur Armaros-san !

Armaros-san lance un regard acéré et coupe la gigantesque boule de fer en deux avec sa hache !

La magie offensive est puissante. Tu te ferais massacrer si tu essayais de leur foncer dessus normalement. Alors, que devrais-tu faire ? C’est simple ! Tu dois t’entraîner encore plus et obtenir un corps capable de résister à la magie ! Les corps qui ont été entraînés peuvent renvoyer toute sorte de magie avec des attributs différents ! L’attaque physique et la défense physique sont la théorie de base de l’anti-magie ! En endurant la magie, tu leur donnes un coup de poing au visage et tu les tues ! C’est le résultat de mes recherches contre la magie ! Maintenant, alors, Oppai Dragon ! Tu vas être trempé de la couleur de Grigori ici ! Entraîne ton corps avec la boule de fer, et atteins un corps où la magie ne pourra pas agir sur toi ! Guhahahahaha ! Le héros du Monde Souterrain sera contrôlé par Grigori aujourd’hui !

Ce leader dont le cerveau est composé de muscles sourit après avoir dit des choses qui n’ont pas de sens depuis si longtemps !

Quand Armaros-san claque des doigts, les combattants se déplacent vers une autre boule de fer !

Une grue avec la boule de fer tombe sur moi qui essaie encore de comprendre la relation entre la boule de fer et l’anti-magie—.

“Iyaaaaaa ! Sauvez-moi !”

Mon cri résonne dans la pièce—

Ah, si ce leader de tokusatsu et ce scientifique fou avaient été ceux qui ont attaqué l’académie Kuou au lieu de Kokabiel, alors—. Je pense que ça aurait été encore plus chaotique.

Il aurait peut-être été mieux que ce soit Kokabiel !

C’est quelque chose que je découvre après coup, mais cet espace d’entraînement est plus une formation mentale qui implique de donner de la douleur, et apparemment il y a un endroit différent pour l’entraînement des détenteurs de Sacred Gear.

Présente-moi celui-là !! Ceux qui sont liés à Grigori sont une bande de weirdo et de pervers !