Chapitre 181
====================

« Azazel, je n’utiliserais pas la ligne directe pour te contacter pour autre chose. En ce qui concerne le secret d’Agreas, je pense qu’il serait préférable de le clarifier. »

« …Il semble que le problème s’aggrave, Sirzechs ? »

« À l’intérieur d’Agreas se trouve la technologie utilisée pour fabriquer les [Pièces du Mal] qui contenaient les cristaux essentiels de la plus haute qualité. Comme Agreas a été actuellement enlevé, il n’est donc pas possible de fabriquer de nouvelles [Pièces du Mal]. Actuellement, le nombre de lots inutilisés de pièces du Mal que je possède est inférieur à mille. »

« …Si c’est le cas, alors le nombre de démons pouvant être réincarnés sera limité. En effet, la situation a empiré. En parlant de cela, les [Utilisateurs Royaux (Saints Courageux)] utilisent également les mêmes matériaux, mais ils ne peuvent utiliser que leur inventaire existant de matériaux… Même si nous pouvions maintenir le système de réincarnation, sans les matériaux pour fabriquer ces choses, cela serait inutile… Les anges, eux, vont bien. Le système de réincarnation n’est pas en place depuis très longtemps, donc ce ne serait pas un problème même s’il était aboli. Le problème est —. »

« C’est exact. Les [Pièces du Mal] sont profondément ancrées dans la vie, la culture du monde souterrain, et sont importantes pour leurs valeurs. Si elles étaient enlevées—. »

« …Les fondations du monde des démons pourraient être secouées. …Mais je ne pense pas que l’objectif de [Qlippoth] se limite à cela. »

« L’essentiel pour la réincarnation se trouve dans Agreas. En plus, il y a le Saint Graal et les Dragons du Mal—. …Les cartes qu’ils détiennent sont devenues extrêmement dangereuses. Donc, vraisemblablement, il veut ressusciter 666 et envahir un autre monde… »

« …L’agitation de l’Église commence lentement à faire surface. En as-tu entendu parler ? Les exorcistes qui ont remis en question la raison derrière le traité des trois factions. La paix, signifie qu’il n’y aura pas besoin de chasser les démons. Les vampires semblent aussi commencer à accepter la paix. Certains craignent la valeur de ce qui se passe. Qui sait ce qui arriverait si leur mécontentement et leur suspicion envers le Ciel atteignaient la haute direction. »

« Hmm. Donc tu dis que toutes les organisations opposantes soulèvent cette question avec le Vatican. J’ai entendu dire que l’un des cerveaux derrière cela était l’ancien porteur de Durandal. »

« …Le Durandal original a déjà été assimilé… C’est mauvais. La compatibilité de ce gars avec Durandal était extrêmement élevée. S’il mettait la main sur Ex-Durandal alors—. »

« …Qlippoth les soutient dans l’ombre. »

« Sirzechs. Rizevim pense simplement. Dire qu’il est naïf ne serait pas une exagération. —Mais il semble que les vampires le considèrent comme un allié, d’autres forces maléfiques plus petites le voient comme un allié, c’est un instigateur rare. En un sens, son existence dans le monde humain, je dirais, pourrait être plus menaçante qu’un Dieu de la Guerre légendaire ou un Dieu de la Destruction, c’est la personne la plus problématique. »

« …C’est un exemple du contraire du cher Ise-kun, Rizevim, qui incite au conflit dans notre dos. »

« …As-tu découvert quels démons soutiennent Rizevim ? »

« Non, je n’en ai pas. Rien n’est sorti en demandant à Euclid, et il semble qu’il n’ait pas dit à ses supporters la disparition d’Euclid. Qlippoth devrait savoir, après avoir pris Agreas. »

« Mais l’enquête est toujours en cours, n’est-ce pas ? »

« …Nous avons déjà réduit le nombre de suspects à quelques personnes. …Mais l’une d’elles est quelqu’un que je préfère ne pas imaginer. »

« …Compte tenu de ses réalisations et de son statut, j’ai un pressentiment ominieux à ce sujet. La vieille faction Maou voudrait vraiment voir ses désirs se réaliser. La faction des Héros fait ses propres affaires. …Qlippoth fait quelque chose de maléfique. —Non, c’est le genre de personnes qu’ils rassemblent. »