Chapitre 240
====================

Voici le début du volume 24 ! Les illustrations se trouvent .

Se poursuit dans Life.1 Éclater en été !

Aller à :

Commentaires

—Il y a toujours un Dieu qui ressent de la douleur à cause de la paix que [DxD] protège.

Life.0

« Ise, je devrais être le premier, non ? Parce que je suis ton fiancé. »

« Ara, Rias. Je suis aussi fiancée à Ise-kun. Mari-sama, tu vas me mettre de la crème solaire, n’est-ce pas ? Bien sûr, j’aimerais aussi en appliquer sur mon mari-sama en premier. »

« Je suis aussi ta fiancée ! Aide-moi à en mettre ! »

« Hé, Xenovia ! Ne tente pas de passer devant ! Chéri ! Aide-moi à mettre de la crème solaire ! »

« Ah ! Peu importe si c’est Rias-oneesama ou Xenovia-san et les autres, vous êtes toutes si rapides ! Ah, mon Seigneur ! Donnez-moi du courage ! »

« Tout le monde ! Je comprends vos sentiments, mais faites la queue s’il vous plaît ! Je le ferai dans l’ordre ! Aussi, il y aura une limite de temps parce que je veux aussi en faire appliquer sur moi ! »

« Bien que je ne sois pas ton fiancé, je suis ton serviteur, donc j’ai le droit, en plus j’ai besoin de crème solaire pour protéger ma peau ! »

Cher grand-père au Ciel. Nous avons décidé de venir à la piscine de l’Académie Kuoh en été. Les filles portant leurs maillots de bain devant moi (Rias, Akeno-san, Xenovia, Irina, Asia, Ravel, Rossweisse-san) m’avaient entouré tout en tenant de petites bouteilles dans leurs mains. Quand je suis entré au lycée, je n’aurais jamais imaginé qu’une chose pareille arriverait—. —J’ai rapporté la situation à mon grand-père qui était décédé alors que j’étais à la piscine de l’Académie Kuoh avec tout le monde…. Comme l’année dernière, nous nettoyions à nouveau la piscine. Ensuite, encore une fois, nous avons pu profiter de la piscine avant son ouverture officielle. Après tout, la présidente du Conseil des étudiants Xenovia et la présidente du Club de la Recherche Occulte Asia partageaient la même opinion, et nous avons pu profiter de la piscine comme l’année dernière. Les diplômés Rias et Akeno-san étaient aussi présents, ce qui pourrait être considéré comme une preuve de leur amour ! Eh bien, comparé à l’année dernière, le rêve d’appliquer de la lotion solaire sur les filles est encore plus vivant…. L’année dernière, c’était seulement Rias et Akeno-san, mais cette année, il y a en fait sept personnes pour m’occuper ! Ah, les sept paires d’oppai devant mes yeux rebondissaient et se balançaient dans toutes les directions, et les yeux étaient vraiment un festin pour mes yeux, mais je devais encore choisir la première personne ! Mon regard a dérivé des oppai de Rias à ceux d’Akeno-san, puis à Asia, Xenovia, Irina, Ravel, puis Rossweisse-san, puis de nouveau vers Rias et Akeno-san… Je regardais encore et encore, puis tout à coup, Rias a enlevé le soutien-gorge de son maillot de bain ! Bien que j’aie apprécié leur plaisir nu plusieurs fois, ce n’est pas fatiguant de voir de telles oppai délicieuses et volumineuses !

« Le premier à faire un mouvement gagne. C’est pourquoi je suis la première. »

Rias soutenait que la première personne à se déshabiller gagnait, alors elle m’a attrapé la main et m’a donné la petite bouteille d’huile solaire…. Après avoir vu cela, toutes les autres filles ont enlevé leur soutien-gorge de maillot de bain !

« Je vois, si je ne l’enlève pas en premier, ça ne compte même pas comme étant sur le même champ de bataille ! »

Xenovia a rapidement enlevé son soutien-gorge pendant qu’Akeno-san m’a lancé un sourire audacieux en présentant ses oppai devant moi !

« Ufufu, que c’est intéressant. »

Xenovia a tiré sur ma main libre en disant

Dans ce cas, nous continuerons l’année dernière ! Poursuivons la pratique de faire des bébés que nous n’avons pas pu terminer dans la salle de stockage l’année dernière ! Je suis déjà ton fiancé, alors on peut simplement se lâcher et le faire sans aucune inquiétude !

Quelle remarque radicale ! Ses oppai se balançaient d’avant en arrière pendant qu’elle disait de telles choses. Cela m’a rappelé les événements de l’année dernière et immédiatement, un saignement de nez a jailli de mon nez ! E-eh bien, nous sommes déjà fiancés, donc je suppose qu’il y aura ce genre de choses, et je veux aussi avoir une relation encore meilleure avec Xenovia qu’il y a un an ! Irina et Rossweisse-san ont également été choquées par la déclaration de Xenovia.

« Eh !? Il s’est passé quelque chose comme ça !? Je veux vraiment savoir ce qui s’est passé l’année dernière ! »

Incroyable ! Quelque chose comme ça s’est réellement produit dans cette piscine avant mon arrivée… ! En tant que professeur, je devrais être en colère, mais en tant que l’un des serviteurs d’Ise-kun… euh, je suis simplement trop envieux… !

Xenovia tira sur ma main en disant à ces deux

« Eh bien, vous deux devriez aussi vous joindre ! Si tous les membres de notre équipe sont dans la salle de stockage, nous devrions faire des bébés ensemble ! Ne restez pas là comme ça, Asia et Ravel, venez aussi ! Tous les membres de notre équipe devraient pratiquer la fabrication de bébés dans la salle de stockage ! »

Asia et Ravel étaient extrêmement choquées.

« Je ne veux pas rester dehors ! Je… je veux aussi participer à la pratique ! »

« P-Prière de patienter ! Je pense que c’est acceptable, mais la salle de stockage sera complètement pleine si autant de personnes entrent ! Mais, nous devrions entrer d’abord et décider après ! »

Asia-chan et ma manager n’avaient pas non plus d’objections à faire des bébés ! ? Ignorant complètement ma surprise, les filles de l’équipe [Hyoudou Issei] m’ont poussée vers la salle de stockage ! Xenovia et Irina tenaient fermement chacune de mes bras, ne me laissant aucune place pour résister ! Aaaahh, je pouvais sentir la douceur de leurs oppai sur mes bras ! Leur peau blanc neige était incroyablement lisse ! Les oppai de ces deux avaient leur propre élasticité et douceur ; ces différences exquises me permettaient de ressentir la personnalité même de leurs oppai ! Si cela continuait, j’entrerais dans la salle de stockage avec autant de personnes, et nous continuerions à partir de l’année dernière ! ? C- C’est aussi génial ! Mais je suis aussi assez préoccupé par la suite de tout cela ! Cependant, quelqu’un m’a embrassé par derrière ! Une douceur incroyable s’est pressée contre moi par derrière ! Rias m’a serré dans ses bras par derrière et m’a empêché d’entrer dans la salle de stockage !

« Attendez, vous tous ! C’est mon serviteur, et aussi le gendre de la Maison Gremory ! Je ne vous laisserai pas prendre mon fiancé et faire des choses érotiques avec lui là-bas ! »

Et puis Akeno-san a aussi rejoint la bataille en arrachant mon bras à Xenovia et en s’y accrochant fermement !

« Exactement. C’est mon mari-sama ! Je ne vous laisserai pas le mener en douce sur la mauvaise voie ! »

En tant que diplômés, le couple plus âgé composé de Rias et Akeno-san avait déjà abandonné leur prestige de seniors, et ils ont commencé à rivaliser avec Xenovia et les autres en tant que femmes égales ! En voyant Rias et Akeno-san refuser de reculer, j’ai trouvé que leurs actions et expressions étaient incroyablement mignonnes. Suis-je trop pécheur !? Mais Xenovia ne reculait pas non plus en tant qu’étudiante actuelle.

« Maître Rias ! Puisqu’il s’agit d’une occasion rare d’ouvrir la piscine, que diriez-vous d’un combat pour décider qui aura Ise ? »

Irina se tenait à côté de Xenovia. En voyant cela, Rias et Akeno-san se regardèrent et affichèrent des sourires joyeux.

Tu as raison. Comme c’est l’été, il faut mettre de l’ambiance.

Rias se tenait au sommet d’une plateforme de plongeon, tandis que Xenovia se trouvait sur la plateforme voisine ! Et puis, Ravel dit

« C’est un concours ! Laissez-moi faire ! »

En prenant le rôle d’arbitre de côté.

« Prêts ! À vos marques… Partez ! »

Après le cri de Ravel, Rias et Xenovia plongèrent dans l’eau ! Elles gardaient leurs oppai à l’air libre en nageant ! Ainsi, un concours de natation commença avec les équipes Rias + Akeno-san et Xenovia + Irina ! Asia et Rossweisse-san les encourageaient depuis le bord de la piscine ! …Et moi, je suis resté en arrière… Ah, ce n’est pas grave, je finirai quand même par me frotter de l’huile de bronzage, alors je suppose que c’est une bonne idée d’utiliser cela pour décider de l’ordre ? Sinon, j’aurais sûrement été entraîné avec eux et je n’aurais pas pu leur appliquer de l’huile… Quand il s’agit de choses comme ça, je ne suis pas sûr s’ils font juste des compromis, ou s’ils s’entendent vraiment bien. …En tout cas, la salle de stockage était vraiment très intéressante ! J’aimerais vraiment une suite à l’année dernière ! Serait-il possible de leur demander de décider à nouveau de l’ordre après avoir appliqué de l’huile de bronzage pour continuer l’histoire de l’année dernière dans la salle de stockage !? Je m’assis au bord de la piscine en soupirant, un peu rempli de regrets… Les personnes présentes à la piscine aujourd’hui étaient principalement celles qui vivaient à la résidence Hyoudou. Kunou, Ophis, Lilith, Le Fay et Lint-san étaient aussi venus.

« Phis-dono, Lith-dono ! Je vais y aller ! »

Kunou (maillot de bain scolaire) lança la balle de plage vers Ophis et Lilith qui étaient dans la piscine.

« Moi, attrape la balle. »

« Balle, balle. »

Les sœurs Dragon (aussi en maillot de bain scolaire) levèrent la main en jouant joyeusement avec la balle. Pendant ce temps, Gasper et Valerie discutaient joyeusement sous un parasol. Kiba… nageait tranquillement seul. Il passa du crawl à la nage papillon, nageant paisiblement tout seul. Quant à Lint-san, elle portait une parka par-dessus son maillot de bain et était assise sur une plateforme de plongeon en regardant la surface de la piscine. …Les parties exposées mettaient très bien en valeur son maillot de bain audacieux ! Nakiri avait autre chose à faire et n’était pas là. Et Bova disait qu’il devait rester à la maison pour garder l’œil. Elmenhilde n’était pas non plus venue. Ce serait trop demander à une princesse vampire de sang pur de venir ici par une journée d’été chaude et ensoleillée, c’était dommage, mais elle attendait actuellement dans la salle du club dans l’ancien bâtiment scolaire. Le Fay était assise en face de moi en regardant Ophis, Lilith et les autres jouer avec la balle. Tosca, qui était venue avec Kiba, l’encourageait depuis le bord. L’ouverture de la piscine était beaucoup plus animée que l’année dernière. Eh bien, cette année, j’ai vraiment gagné beaucoup de camarades. Je me sentais à l’aise et heureux du fait que la piscine semblait être devenue plus petite. Rias et Xenovia s’étaient entièrement consacrées à leur concours de natation, et j’avais depuis longtemps été oublié alors qu’elles s’immergeaient dans la joie de la compétition. C’était vraiment une journée paisible. J’espère vraiment que cela pourra continuer comme ça pour toujours… N’oubliez pas l’huile après, tout le monde ! Juste au moment où je me perdais dans ces pensées, une sensation soudaine de plaisir et de satisfaction toucha mon dos ! En d’autres termes, quelqu’un m’embrassait par derrière ! En tournant la tête, je vis le visage de Kuroka juste devant moi.

« Ufufu ♪ Je vais m’insérer pendant que tout le monde est occupé à faire la compétition, nya. »

« K-Kuroka ! »

Kuroka lécha mon visage. C’était si agréable que tout mon corps frissonna. Kuroka resta près de moi et utilisa ses deux mains pour jouer avec mon corps. Elle traça doucement ses doigts de haut en bas de ma poitrine et de mon abdomen… une sensation érotique montait en moi ! —Mmm ! Et puis je remarquai. Je pouvais sentir une substance liquide glissante. Quand je me retournai, je remarquai que la partie de Kuroka en contact avec moi et toutes les zones qu’elle avait touchées étaient couvertes d’huile de bronzage. S-Elle s’était déjà enduite d’huile ?

Kuroka me dit avec un sourire tentateur.

« Il est déjà bien trop tard pour que tu m’aides à appliquer l’huile, nya. —Quand tout mon corps est couvert d’huile comme ça, je peux en fait t’aider à l’étaler comme ça, nya ♪ »

Après avoir dit cela, Kuroka bougea son corps autour de moi ! Mon dos, mes bras, mes jambes et mon cou pouvaient constamment ressentir la sensation du corps de Kuroka partageant son huile de bronzage avec moi, laissant derrière elle une sensation douce et glissante ! Kuroka, elle ne porte pas de soutien-gorge ! Je pouvais sentir la sensation de ses seins nus contre moi ! Ses seins étaient trempés d’huile, et elle les déplaçait contre mon corps encore et encore ! Elle utilisait son corps, couvert d’huile… pour continuer à me donner cette expérience mystérieuse ! Les seins doux de Kuroka pressaient contre moi pendant qu’elle me tenait par derrière, et elle enroulait ses bras et ses jambes, aussi glissantes d’huile, autour de mon corps… ! Elle lécha aussi doucement l’arrière de mon cou avec sa langue !

« Ohh ! »

Finalement, je ne pus m’empêcher de laisser échapper un gémissement ! C’est bien trop érotique ! Je ne peux pas résister du tout !

« Ufufu, cela semble avoir un effet énorme sur toi, Sekiryuutei-chan. Ton expression est irrésistible ♪ »

Les mains de Kuroka glissèrent sur différentes parties de mon corps jusqu’à—. Une fille qui saisit silencieusement la main de Kuroka apparut. —C’était Koneko-chan.

« …… »

Les joues de son visage étaient gonflées comme deux ballons, et elle avait l’air plutôt en colère. Contrairement à l’année dernière, Koneko-chan ne portait pas de maillot de bain scolaire, mais un adorable maillot une pièce blanc. Kuroka sourit en la regardant.

« Arara, tu me défies ? ♪ »

« Kuroka-neesama, voler Ise-senpai est contre les règles. Tu dois décider de l’ordre comme Rias-neesama ou Xenovia-senpai d’abord. »

« Eh—, ce genre de choses est trop compliqué, nya. S’il y a une ouverture, je la prendrai, c’est mon style, nya ♪ »

Kuroka tira la langue et sembla vouloir mettre la question de côté, mais cela ne fit qu’irriter encore plus Koneko-chan. Le jour où les équipes de Koneko-chan et de Kuroka s’affronteraient approchait. Peut-être était-ce la raison pour laquelle elles semblaient toujours en mode confrontation dans leur vie quotidienne. Kuroka frotta encore son corps contre le mien de manière érotique, et me dit en suppliant :

« Hey, Sekiryuutei-chan. Shirone me harcèle. Aide-moi. Sinon, on peut aller dans la cabine d’essayage là-bas. »

En entendant cela, les sourcils de Koneko-chan se levèrent.

« …Kuroka-neesama, que comptes-tu faire en emmenant Ise-senpai dans la cabine d’essayage ? »

« C’est ça, non ? Et si on continuait à devenir plus intense et collante après ça ? Hey, Sekiryuutei-chan. »

Dans la salle de stockage avec Xenovia et les autres ! Dans la cabine d’essayage avec Kuroka ! C’est ainsi que cela peut être fait ! J’ai mémorisé ces nouvelles utilisations de la piscine ! —Et puis, j’ai dit à Kuroka

« H-Hey, au fait, Kuroka. Je n’arrive pas vraiment à m’habituer à la façon dont tu m’appelles ’Sekiryuutei-chan’ en ce moment… »

« Ara, c’est ça ? »

Kuroka semblait légèrement confuse. Comme nous vivions ensemble, nous ne nous connaissions pas mal. Vali m’appelait aussi ’Hyoudou Issei’, mais jusqu’à présent, Kuroka m’appelait toujours ’Sekiryuutei’.

« Tout le monde m’appelle ’Ise’… Je pense qu’il vaut mieux que tu m’appelles comme ça si on vit ensemble. »

Après m’avoir entendu dire cela, une étincelle de surprise apparut sur le visage de Kuroka… puis elle afficha un sourire très agréable.

« Je vois nya~. …C’est vrai, peut-être que c’est le bon moment pour y réfléchir. »

Kuroka hocha la tête en disant cela. Et à ce moment-là, la voix de Ravel résonna

« Ah ! Kuroka-sama ! Tu te précipites encore ! Si tu ne respectes pas les règles, c’est impoli envers tous tes aînés, et cela dérange aussi l’ordre ! »

Après avoir remarqué ce que faisait Kuroka, Ravel se précipita vers elle. En voyant Ravel, Kuroka afficha un sourire malicieux en se séparant de moi.

« —La gestionnaire effrayante est là, alors je vais reculer nya. Ufufu, Shirone ! J’ai hâte à notre jeu nya ♪ »

Kuroka fit apparaître un cercle de magie de transport et partit rapidement—.

« Bon sang, Kuroka-sama est toujours la même. …A-t-elle toujours été comme ça ? »

Ravel soupira en posant la question à Koneko-chan.

« Mmm, elle a toujours été comme ça. »

Je compris, c’est comme ça qu’elle a toujours été. Ce n’est pas étonnant que Koneko-chan soit toujours si sérieuse. Bien sûr, elle a aussi été beaucoup influencée par Rias. —Alors que ces pensées traversaient mon esprit, Gasper courut vers Koneko-chan avec des yeux pleins de larmes.

« K-Koneko-chan ! Valerie s’est évanouie à cause de la chaleur ! »

En regardant, je pouvais voir que Valerie avait fainté sous l’un des parasols au loin. Je ne m’attendais pas à ce que même les Daywalkers ne supportent pas la chaleur !

« …D’accord, Gya-kun. On va la déplacer dans la pièce. »

Koneko-chan répondit immédiatement et commença à marcher vers Valerie. Je dis à Ravel

« …En effet, Koneko-chan et Kuroka se méfient beaucoup l’une de l’autre parce que le jeu approche. »

« C’est aussi compréhensible. Ces sœurs qui avaient autrefois diverses conflits doivent maintenant s’affronter sous cette forme… »

Je ne pensais pas que Koneko-chan aurait encore peur de Kuroka comme dans le passé, elles semblaient être devenues des sœurs ayant une bonne relation… mais il y avait probablement encore des sentiments compliqués entre elles. En pensant aux sœurs nekomata, une petite cercle de magie de communication apparut près de l’oreille de Ravel pour l’informer d’une nouvelle information. Après avoir écouté la nouvelle, elle ne put s’empêcher d’exprimer sa surprise.

« Eh ! Rias-sama, ce n’est pas possible ! »

Rias semblait aussi avoir reçu l’information car elle arrêta de nager et sembla plutôt surprise.

« Comment cela se peut-il !? Pourquoi ne l’ai-je pas su à l’avance !? »

Je m’approchai de Rias, visiblement troublée, et lui demandai ce qui se passait.

« Que s’est-il passé ? »

Rias soutint son front d’une main en répondant

« …Mes parents semblent être arrivés à la résidence Hyoudou. De plus, la mère de Ravel et le père d’Akeno sont également arrivés… en tout cas, tout le monde impliqué semble s’être rassemblé en un seul endroit. »

—Quoi ! Est-ce vrai !? Les parents de Rias, la mère de Ravel, et même Baraqiel-san sont venus chez moi ! ? Ravel a ensuite ajouté la nouvelle information qu’elle avait reçue.

« La mère de sœur Griselda-sama et la mère d’Irina-sama viennent aussi ! »

[Quoiiiiiiiiiii !?]

Xenovia et Irina ont toutes deux crié simultanément. En tant qu’enfants de ces personnes, nous avons tous crié de surprise aussi ! Bien que l’été ne fasse que commencer, il semblait que beaucoup de choses allaient se produire.

(Partie 1 sur 1) (19/3)

Se poursuit dans Life.1 Éclater en été !