Chapitre 132
====================

Extra Life La Souci du Prochain-Prochain Héritier-sama

Le matin d’un week-end, après le chaos causé par une armée de monstres dans le Monde Souterrain…..

Après le petit-déjeuner, j’ai été choqué de voir la personne qui est venue rendre visite chez moi.

« Ça fait longtemps, tout le monde. C’est moi, Millicas Gremory. »

Un garçon aux cheveux cramoisis avec un sac sur le dos est venu rendre visite ! Millicas Gremory-sama ! Le seul fils du Maou Sirzechs-sama et de sa femme, qui est la plus forte [Reine], Grayfia-san ! Pour la Maison de Gremory, il est l’héritier suivant après Rias. Un vrai prince ! Un Ouji-sama ! [1]

Il est venu tout en faisant une introduction appropriée.

J’avais entendu de Rias auparavant qu’un invité viendrait de la Maison de Gremory…..

Mais je ne pensais pas que ce serait Millicas-sama. Je pensais que ce serait Sirzechs-sama ou Grayfia-san.

Après s’être présenté à mes parents dans le salon, nous sommes montés dans la salle VIP.

Cela fait un moment que je ne l’ai pas rencontré, mais son introduction et ses actions sont pleines d’élégance ; il montre vraiment comment les garçons riches, élevés correctement, devraient agir ! De plus, ses vêtements sont des tenues nobles pour des enfants !

Il ressemble à un enfant intelligent comme toujours. Quand j’étais enfant, je portais un T-shirt et un short, en courant dans cette zone comme un idiot avec mes amis….. Mes parents parlaient aussi du passé où je ne connaissais même pas la lettre « S » pour étudier.

« Voici votre thé noir. Du sucre ? Si je me souviens bien, vous en mettez toujours deux cuillères à café, n’est-ce pas ? »

Akeno-san servait du thé à Millicas-sama.

« Oui, merci, Akeno-neesama. »

Ah, donc il ne peut pas boire du thé noir sans sucre. Je suis soulagé qu’il ait un côté enfantin. De plus, il appelle Akeno-san « Akeno-neesama », hein ? Eh bien, elle est la membre la plus âgée du groupe de Rias, et elle a interagi avec Millicas-sama plus que nous tous.

Notre groupe et Irina se sont rassemblés dans la salle VIP. Kiba et Gasper sont aussi venus après que nous les ayons appelés. Millicas-sama n’est pas du tout nerveux, même s’il est entouré de nous, qui sommes plus âgés que lui. Comme on pouvait s’y attendre, il est le fils d’un Maou.

Quand Millicas-sama regarda Rias, Rias hocha la tête avec un sourire. En voyant cela, Millicas-sama prit la parole.

« Je suis venu ici aujourd’hui pour être sous la tutelle de Rias-neesama et de tout le groupe, pour observation. »

« Observation ? Observer…… quoi ? »

J’ai demandé en trouvant cela étrange. Ensuite, Millicas-sama dit avec un sourire, en avançant son corps.

« Oui ! Je suis venu parce que je voulais voir les façons des Démons dans le monde humain ! »

Les façons dans le monde humain…. Il veut…… observer cela ?

Rias se leva et se tint derrière Millicas-sama, posant ses mains sur ses épaules.

« C’est ça. Il y aura un moment où Millicas formera son propre groupe et passera un pacte avec des humains. Ce garçon sait très bien cela lui-même, mais il a dit qu’il voulait vraiment voir les Démons qui vivent dans le monde humain. N’est-ce pas ? »

« Oui ! Je veux voir de près le mode de vie de tout le monde ici, qui est célèbre dans l’Underworld ! »

Donc, c’est comme ça. Le prochain, prochain héritier-sama s’intéresse aux façons des Démons à un si jeune âge….. Je me répète, mais je n’avais pas pensé à mon avenir quand j’étais enfant, tu sais ? Je pense que je pensais tout le temps aux seins des femmes. Ah, c’est encore le cas même maintenant.

Je n’ai pas changé ! Je n’ai pas changé d’un pouce ! En entendant les paroles du sage Millicas-sama, je ne pouvais que pleurer face à la réalité de moi-même : je ne changeais pas du tout !

« C’est comme ça, alors pour plusieurs jours à venir, vivons ensemble avec lui. Tout le monde, prenez soin de lui. »

« S’il vous plaît, prenez soin de moi. »

[Soyons amis.]

Tout le monde répondit également à Millicas-sama. Il n’y a aucune raison de le refuser. Le précieux neveu de Rias ! Il est aussi le garçon important de la Maison de Gremory ! C’est une bonne occasion, alors je vais m’ouvrir à lui !

« Akeno-neesama, s’il vous plaît, prenez soin de moi à partir d’aujourd’hui. »

Millicas-sama dit cela en inclinant la tête vers Akeno-senpai.

« Ara ara. C’est le souhait de Millicas-kun après tout. Je n’ai aucun problème avec ça. »

Akeno-san répond aussi avec un sourire. Elle a une expression qui me montre qu’elle adore beaucoup Millicas-sama.

Millicas-sama regarde aussi Asia.

« J’ai entendu de Rias-neesama que Asia-neesama est quelqu’un qui ressemble à une petite sœur pour Rias-neesama. Si c’est le cas, alors Asia-neesama est aussi ma neesama ! »

En entendant cela, Asia ouvre la bouche. Elle doit avoir entendu quelque chose qu’elle ne s’attendait pas à entendre. Elle avait du mal à répondre… mais elle dit, profondément émue et tremblante.

« Oh mon… que dois-je faire, Ise-san ! Que le fils de Maou-sama m’appelle “Onee-sama” est trop pour moi, mais je me sens très heureuse ! »

Je pense comprendre ce qu’elle ressent. Quand j’ai aussi été appelé “Ise-niisama” par Millicas-sama, c’était trop pour quelqu’un de mon rang, mais je ressentais aussi de la joie.

« Tu peux en être sincèrement heureuse. Alors Millicas-sama, que pensez-vous de Xenovia et Irina ici présentes ? »

J’ai fait en sorte que Millicas-sama s’intéresse aux deux autres membres du trio de l’Église.

« Oh, cela me rend vraiment nerveux. Alors, que pense le fils d’un Maou de moi ? »

« Même un Ange comme moi est vraiment curieux de l’entendre, malgré la nervosité ! »

Xenovia et Irina ajustèrent leur posture, ce qui est rare, en attendant les paroles du garçon aux cheveux cramoisis.

« Oui, Xenovia-san est une épéiste sacrée, n’est-ce pas ? J’ai aussi regardé le Rating Game. Tu étais vraiment impressionnante quand tu as vaincu ton adversaire avec une puissance absolue ! »

En entendant les louanges de Millicas-sama, Xenovia hoche la tête avec confiance.

« Fufufu, tu comprends vraiment très bien. »

Cependant, Millicas-sama continue.

« Mais comme tu possèdes de nombreuses capacités pour l’épée sacrée, je pense que tu pourrais te battre en utilisant davantage les traits de ton épée sacrée. Par exemple, couper ton adversaire sans qu’il s’en rende compte, en utilisant l’épée de Transparence et aussi en utilisant l’épée Mimic comme camouflage, tout en chargeant une grande quantité d’aura, et je pense qu’il serait bon d’utiliser l’épée de Transparence et l’épée Mimic en même temps ! …Même si ton pouvoir est fort, les gens en feront des recherches après un certain temps. Ce n’est pas comme si tu aurais toujours le soutien de Gasper-san, comme lors du match contre le Bael. Pour éviter cela, tu dois– »

…….Millicas-sama commença à parler de ses points faibles. C’est assez précis et il parle des parties qui feraient du mal à Xenovia ! Xenovia, qui est une [Chevalier] de type puissance, paraît encore plus petite, après avoir été réprimandée par un petit enfant sur la même chose que les autres membres du groupe lui disent toujours !

« Y…oui…..je vais……faire attention à partir de maintenant…… »

Elle est sous le choc ! Le visage de Xenovia paraît sombre !

« S’il vous plaît, dites-en plus. Je vous remercie beaucoup. »

Kiba pleure de joie aux paroles de Millicas-sama, les yeux embués de larmes ! Récemment, Kiba parlait de « l’importance d’un type de technique » lors des combats. Xenovia a ri en disant « Je peux simplement balayer ces choses-là, en augmentant encore ma puissance avec de l’entraînement », mais il semble qu’elle ait souffert en l’entendant aujourd’hui.

En entendant des commentaires sur Xenovia, qui est son amie, Irina hoche vigoureusement la tête.

« Ufufu, on dirait que Xenovia a reçu des remarques précises de la part de Millicas-sama ! Tu dois faire attention à partir de maintenant, d’accord ? Alors, que penses-tu de moi ? »

Irina pointe du doigt et demande à son sujet. Millicas-sama répond avec un sourire.

« Oui ! Tu es la « prétendue Ange », n’est-ce pas ? J’ai entendu des rumeurs à ton sujet ! »

« Ce n’est pas une prétendue ! Je suis une vraie Ange ! »

Irina proteste, les yeux pleins de larmes ! Oui, récemment, Irina a été appelée « l’Ange prétendue » par des personnes liées à elle. W…Eh bien, elle dit toujours avec confiance « Je suis un Ange ! ». Il ne faut pas s’étonner si ceux qui doutent de son statut d’Ange la qualifient de « prétendue »…

On m’a dit qu’au lieu d’agir individuellement, un Ange réincarné peut utiliser ses véritables traits plus efficacement en travaillant en groupe. Le système [Saints Courageux], créé par le Ciel en utilisant l’idée des [Pièces du Mal], consiste en douze cartes que chaque Séraphin et Ange de haut niveau doit utiliser pour faire réincarner des personnes en Anges (Il semble que chaque Ange de haut niveau choisisse la « couleur » qui lui plaît. Bien que ceux avec une « couleur » fixe soient Michael-san avec les Piques, Gabriel-san avec les Cœurs, Raphael-san avec les Trèfles et Uriel-san avec les Carreaux). On dit que la plupart des humains se sont réincarnés. Contrairement aux Démons qui choisissent selon la force, indépendamment de l’espèce, le Ciel choisit et réincarne ceux qui sont de fervents disciples et très talentueux comme cibles principales.

Le système [Saints Courageux], tout comme les traits de chaque pièce d’échecs des [Pièces du Mal], possède une capacité spéciale propre. Ces capacités sont basées sur des jeux de cartes, par exemple « Black Jack ».

Chaque couleur rassemble des Anges réincarnés, puis en fait 21. Par exemple, chaque couleur prépare des Anges réincarnés avec les numéros 4, 6 et 10, et si ils s’associent avec l’As (1) d’Irina et coopèrent avec elle, ils disent qu’ils pourraient libérer une puissance écrasante.

De plus, ils ont intégré le système du Poker. Les cinq Anges ou Séraphins de haut niveau, qui sont les Rois, représentent leurs cartes de l’As à la Reine, et en formant une « main », cela donne naissance à une certaine puissance. L’avantage est que cela fonctionne non seulement entre membres du même groupe, mais aussi avec d’autres groupes, ce qui permet une coopération en équipe avec d’autres groupes (bien sûr, l’effet sera plus fort si c’est au sein du même groupe).

J’ai entendu dire que lorsqu’ils obtiennent un « Quinte Flush Royale », la puissance est incroyable. La partie intéressante, c’est que c’est similaire au système de réincarnation des Démons, mais aussi différent.

De plus, la carte maîtresse, appelée le Joker, n’appartient à aucun groupe, mais joue le rôle du Joker pour tout le Ciel. J’ai entendu que, comme dans un jeu de cartes, c’est une carte puissante avec de nombreux rôles.

Sensei a aussi dit que si un Match de Classement avait lieu entre Démons et Anges avec des systèmes différents, cela deviendrait extrêmement intense. Je ne peux même pas imaginer à quoi ressemblerait un tel match.

Alors peut-être qu’Irina, qui n’a aucun rôle si elle est seule, ne peut rien dire si quelqu’un la traite de « Ange autoproclamé ». Eh bien, Irina devient aussi de plus en plus forte, donc je pense qu’elle est capable de se battre toute seule.

« Je n’ai pas encore fait ma présentation officielle. Je suis la [Tour] Rossweisse, enchantée de faire votre connaissance. »

Madame Rossweisse a fait une présentation formelle. Ah oui. Madame Rossweisse, qui est devenue le dernier membre à rejoindre, n’a pratiquement pas rencontré Millicas-sama. Elle a été dans le même endroit que lui et a vu son visage, mais je pense que c’est la première fois qu’elle se présente face à lui.

« Oui, vous êtes Rossweisse-san, c’est bien ça ? Ma Kaa-sama m’a dit. Elle a dit que Rossweisse-san est une femme merveilleuse qui peut s’occuper d’elle-même ! Je pense que ce serait génial si je pouvais apprendre de bonnes choses de Rossweisse-san ! »

En entendant cela, Rossweisse-san se caresse les cheveux en étant confiante en elle-même.

« Fufufu, donc Grayfia-sama a une telle opinion de moi. Je suis très honorée par cela. Donc, les gens qui me regardent bien me comprennent vraiment. Très bien ! Millicas-kun, je vais t’apprendre la gestion de soi ! D’abord, allons dans un magasin à 100 yens après ça ! Je vais t’enseigner la beauté du Japon, là-bas ! »

Arrête ! N’enseigne pas la beauté du Japon dans un magasin à 100 yens ! Non, un magasin à 100 yens est effectivement pratique et bon, mais arrête de lui enseigner les bons côtés du Japon là-bas ! Il aura une mauvaise compréhension !

J’ai déjà entendu parler de l’opinion de Grayfia-san envers Rossweisse-san auparavant. Mais Grayfia-san ne sait pas que Rossweisse-san est une « Valkyrie du magasin à 100 yens » et qu’elle est vraiment malchanceuse ! C’est une mauvaise influence d’enseigner des connaissances étranges à Millicas-sama, qui est si pur ! C’est le fils d’un Maou, tu sais ! ? Ce serait un gros problème s’il apprend tout ce qui concerne cette femme de son côté pauvre !

Je n’ai pas pu finir tout mon avis à ce sujet, alors je prends une respiration et demande à Rias.

« Millicas-sama va rester chez moi pour observer notre mode de vie, qui vit au Japon… C’est bien ça ? »

Rias acquiesce.

« Oui, cela pourrait vous déranger, Otou-sama, et Okaa-sama, mais veuillez en prendre soin. »

« Ce ne sera pas un problème. Papa et maman ont déjà fait une chaleureuse réception juste avant. »

Oui. Au moment où papa et maman ont vu Millicas-sama…

« Oh là là, comme il est adorable ! Neveu de Rias-san ! »

« Donc c’est le fils de Sirzechs-san~. Il est vraiment différent d’Ise quand il était petit. C’est sûrement à cause de l’environnement et de la façon dont nous l’avons élevé… Cela me fait encore réaliser que notre éducation n’était pas bonne, n’est-ce pas Kaa-san ? »

« Oui, c’est très vrai. Parce que nous ne l’avons pas élevé correctement, notre fils… est devenu quelque chose… comme ça… qui est l’incarnation du désir sexuel… ! »

Il semble qu’ils aient eu des regrets en comparant Millicas-sama et moi, quand j’étais enfant. Maman pleure même en mettant la main sur sa bouche.

Tu sais que ton fils est devant toi ? Ils sont tellement impolis ! Mais peut-être que la raison pour laquelle je ressens le besoin de m’excuser un peu, c’est parce que je m’en rends compte moi-même…

Et quand ils ont regardé Millicas-sama…

« …Un petit-fils ressemblerait-il à ça ? »

« Oui, les cheveux rouges et le visage beau de Gremory-san… Ce serait bien si les gènes de Rias-san étaient plus forts… »

Il semble qu’il y ait une vision que seuls mes parents ont. … Je veux juste qu’ils se taisent et restent immobiles maintenant.

J’ai poussé un soupir, mais Rias regarde autour d’elle et demande à tout le monde.

« Quoi qu’il en soit, je demande à tout le monde de veiller sur Millicas. Chacun peut continuer à vivre sa vie quotidienne comme d’habitude. Même si ce garçon est l’héritier après moi, oubliez cela pendant son séjour ici et amusez-vous durant votre vie quotidienne. »

[Oui !]

Nous avons répondu avec énergie au désir de Rias.

Ainsi, l’observation de Millicas-sama a commencé.

Partie 2

« D’accord alors, nous ferons 1000 répétitions de frappes ! »

Tard dans la nuit, au bord de la rivière. Xenovia balançait une batte sur un terrain de baseball en herbe.

« Oui, coach ! »

Celui qui attrape joyeusement la balle frappée par Xenovia est un jeune homme portant une casquette de baseball et un uniforme. C’est un client régulier de Xenovia pour son travail.

Millicas-sama et moi observions Xenovia en train de faire son travail. Millicas-sama a dit qu’il voulait nous observer en train de faire notre travail, alors nous avons décidé de l’accompagner avec Xenovia qui avait reçu une demande.

J’étais l’escorte de Millicas-sama. Bon, il n’en a probablement pas besoin, mais je le fais au cas où ; car il pourrait y avoir un problème si c’est seulement Millicas-sama et Xenovia. J’avais terminé mon travail et je l’ai accompagné parce que récemment, je m’intéresse aussi à la façon dont Xenovia fait son travail.

Les missions que Xenovia reçoit impliquent la plupart du temps un travail physique. Parmi ses demandes, il y a de l’aide pour des travaux de construction et la pratique de différents sports. Cette fois, c’est la dernière.

« Faites de votre mieux~ ! »

À côté de moi et de Millicas-sama, Asia encourage le client de Xenovia tout en portant un uniforme de pom-pom girl. Ce garçon, qui est le client, a demandé une pom-pom girl pour l’encourager, ainsi qu’un partenaire de baseball pour sa pratique. Donc Asia, qui n’avait pas de tâche à ce moment-là, a été appelée en tant qu’aide.

Asia a l’air très jolie dans une tenue de pom-pom girl ! Elle travaillait très dur, tournant en rond en respirant fort. Comme il fait tard dans la nuit en hiver, Asia-chan mérite vraiment des éloges !

Les demandes qu’Asia reçoit varient généralement entre être un adversaire lors de jeux de cartes, porter un cosplay pour une séance photo. Koneko-chan reçoit aussi des demandes similaires.

Les clients d’Akeno-san sont soit des patrons d’entreprises, soit des femmes riches. Elle écoute leurs soucis quotidiens ou boit du thé avec elles, ce qui lui permet d’avoir une grande variété de travaux, où elle soulage principalement le stress des personnes vivant dans la haute société.

Kiba reçoit beaucoup de missions de la part de Onee-sans et de femmes qui travaillent. Elles consultent sur leurs stress ou lui demandent de cuisiner pour elles, ce dans quoi il excelle. C’est vraiment dommage qu’il ne reçoive pas de demandes perverses !

Gasper le fait en utilisant un ordinateur. Il a sa propre façon de travailler et montre des résultats de premier ordre. Il est vraiment populaire parmi ceux qui ont du mal à interagir avec les autres, mais qui ont un souhait qu’un Démon peut exaucer.

Rossweisse-san est souvent convoquée par des femmes au foyer. Elle dit qu’elle enseigne principalement des moyens d’apaiser leurs soucis, liés à des questions financières, et devient aussi leur conseillère. Récemment, elle leur enseigne des méthodes infaillibles pour gagner lors des ventes promotionnelles. Même si elle est encore jeune…

Étonnamment, les demandes que notre maîtresse, Rias, peut recevoir sont limitées, donc elle en reçoit rarement. Cela dit, les exigences de Rias pour ses contrats sont très élevées et dignes d’un Démon de haut rang. Ses missions incluent la dé-curse d’objets et la défaite de monstres ciblant le client.

Mon travail est….. Je me laisse souvent entraîner dans des choses étranges, après avoir été convoqué par des individus bizarres. J’ai déjà abandonné le facteur que j’ai qui attire les gens bizarres. J’ai déjà de puissants ennemis qui viennent à moi, mais j’ai aussi des personnes étranges et des pervers qui viennent aussi !

C’est pourquoi je ne peux pas montrer à Millicas-sama que je travaille moi-même. Je ne peux pas lui permettre de rencontrer des personnes bizarres et des pervers ! Il est le fils de Sirzechs-sama ! Si je l’introduis à Mil-tan, au début, je ne saurais pas quelles rumeurs se répandraient dans le Monde Souterrain !

“D’accord ! Cette fois, c’est 10 000 coups de poing !”

“Yessssss, coach~ !”

Xenovia, qui est vraiment de bonne humeur, a dit quelque chose d’audacieux à son client. Le client, qui est épuisé, va-t-il encore bien continuer puisqu’il a un sourire ? Ne le pousse pas trop, d’accord ?

Ce serait un gros problème s’il mourait.

“C’est tellement merveilleux…. Je veux aussi que les gens de mon groupe prennent plaisir à leur travail comme ça.”

Millicas-sama a dit en regardant Xenovia faire son travail. Xenovia fait vraiment son travail avec un bon sourire.

“Millicas-sama, avez-vous en tête un candidat idéal pour votre groupe ?”

Quand je lui ai demandé, Millicas-sama a secoué la tête de côté.

“Non, cela commencera à partir de maintenant. Bien que j’aie un modèle que je pense être bon.”

Eh bien, c’est évident. Même s’il est intelligent et regarde vers l’avenir, il serait certainement difficile de penser en détail à son futur groupe.

“Alors, allez-vous utiliser le groupe de Rias comme référence après tout ?”

Il est venu ici parce qu’il s’est intéressé à notre mode de vie après tout, c’est ce que je pensais. Mais Millicas-sama incline la tête. C’est comme s’il ne disait ni oui ni non.

“Tout le monde dans le groupe de Rias-neesama est merveilleux. Ise-niisama est aussi incroyable et je vous admire.”

……Il a dit qu’il m’admirait ! Cela me rend vraiment heureuse !

“Mais le groupe que je vise est celui de Tou-sama (père).”

….Je vois, donc c’est le groupe de Sirzechs-sama…..son groupe. Le groupe de Sirzechs Lucifer, qui est considéré comme le plus fort dans le Monde Souterrain. Pendant la crise des monstres, je les ai aussi vus de loin une fois et j’ai réalisé qu’ils étaient un groupe de personnes fortes, avec une aura et une atmosphère écrasantes. J’ai tout de suite senti qu’ils surpassaient largement notre équipe, qui a de fortes forces mais aussi beaucoup de faiblesses. J’ai entendu dire qu’ils ne se rassemblent que pour une crise dans le Monde Souterrain et pour des raisons politiques. Même ainsi, j’aimerais les rencontrer une fois. Les seules que j’ai rencontrées sont Grayfia-san et le [Pion] Kirin, Enku-san.

Pendant que je discutais avec Millicas-sama, une fille portant un costume gothique lolita apparaît dans mon champ de vision. C’est Ophis.

Oui, elle a dit qu’elle n’avait rien à faire, alors elle s’est jointe à nous pour observer le travail de Xenovia.

Depuis qu’Ophis vit dans la résidence Hyoudou, elle me suit, moi et tout le monde, montrant un intérêt pour ce que nous faisons.

Quand je joue à un jeu, elle dit qu’elle veut aussi jouer, quand Asia arrose les fleurs, elle l’aide, et quand Rias est dans la cuisine, Ophis se tient à côté d’elle et regarde sa cuisine. Quoi qu’il en soit, elle s’intéresse à ce que nous faisons.

En ce moment, Ophis joue à attraper avec le familier d’Asia, Rasse. Ophis lance la balle et Rasse la attrape magnifiquement avec sa bouche et la rend à Ophis. Peut-être qu’ils s’entendent parce qu’ils sont tous deux des Dragons, alors ils jouent souvent ensemble.

“Je vais entraîner Rasse.”

“Gaa~ !”

Le mini Dragon répond à Ophis… Entraînement Rasse ! ? L’ancienne Uroboros-sama elle-même, va-t-elle l’entraîner ! ? Hé hé hé, quel genre de relation maître-élève est-ce là ! Si Ophis devient sa maîtresse, ce mini Dragon ne deviendrait-il pas un véritable Dragon Sprite puissant à l’avenir ! ?

Ce pourrait être une blague d’Ophis, mais j’ai commencé à avoir la vision que la familière d’Asia deviendrait un futur Roi Dragon.

« Peut-être que Rasse deviendra un Dragon étonnant. Être le compagnon de jeu d’Ophis, c’est quelque chose, tu sais ? »

Dis-je à Asia, qui est à côté de moi en encourageant la cliente de Xenovia.

« Si Ophis-san l’enseigne, alors Rasse-kun deviendra un Dragon splendide ! »

Quelle fille innocente est Asia-chan ! Si Asia dit ça, je pense aussi que cela se réalisera !

« Asia, tu as peut-être de bonnes relations avec les Dragons. Non seulement Rasse, mais la première à s’entendre avec Ophis, c’était toi, Asia. »

En disant cela, Asia commence à se tortiller tout en ayant le visage rouge.

« …..C’est peut-être vrai. J’ai aussi rencontré Ise-san, qui est le Sekiryuutei, et j’ai pu m’entendre avec toi. Si j’ai vraiment de bonnes connexions comme ça, je ne peux que remercier le Seigneur. »

J’ai reçu des mots embarrassants d’elle !

« Je suis aussi bénie d’avoir rencontré Asia ! Nous serons toujours ensemble à partir de maintenant aussi ! »

« Oui ! Que ce soit mille ans ou dix mille ans, je resterai toujours à tes côtés, Ise-san ! »

« D’accord ! Construisons un plan pour des milliers d’années à venir, en vivant ensemble, alors ! »

J’aime le Japon, mais je veux aussi vivre une fois dans le Monde Souterrain !

« D’accord, d’accord ! Une fois que je serai indépendant, je t’emmènerai partout ! »

Nous nous sommes chauffés et nous sommes embrassés ! Ensuite, nous avons commencé à danser et à tourner en rond ! C’est parce qu’Asia-chan est tellement mignonne !

Pendant que j’étais dans une humeur heureuse avec Asia, Millicas-sama lança un regard suspect à Ophis.

« Qui est cette fille en robe noire ? »

Millicas-sama demanda ! Il regardait Ophis avec un air étrange après tout. Mais nous ne pouvons pas lui dire qui est Ophis.

« Hmm, c’est une parente du vieux Tannin ou quelque chose comme ça. Elle utilise une technique pour se transformer en humaine et apprend le mode de vie du monde humain. »

J’ai inventé une histoire sur le coup, pour répondre à sa question. Je me sens désolé pour le vieux Tannin, mais faites en sorte que ce soit ainsi, s’il vous plaît !

« Donc, c’était ça. Elle est comme moi alors ! »

Millicas-sama a cru en moi ! Je me suis mis à me sentir coupable à cause de ses yeux et de son sourire si purs, mais c’est pour le bien du monde entier ! S’il vous plaît, croyez à mon mensonge !

Puis Millicas-sama tire sur ma manche.

« Ise-niisama, s’il te plaît, appelle-moi Millicas. »

« — ! Même si tu dis ça, je trouve ça impoli… »

Je commence à me sentir perplexe face à la faveur de Millicas-sama. Je me sens déjà honoré qu’il m’appelle Ise-niisama, mais l’appeler par son prénom sans « -sama »… Je l’ai appelé avec « -sama » lors de notre première rencontre, donc c’est principalement pour cette raison que je continue à l’appeler ainsi.

« Je me sens un peu seul pour quelqu’un qui peut appeler Rias-neesama « Rias », en m’appelant simplement par mon nom avec un « -sama »… »

Millicas-sama commence à baisser la tête.

…Je vois, il veut aussi que je l’appelle par son prénom, comme je le fais pour Rias, que j’aime tellement et avec qui j’ai une relation où nous nous sommes confiés nos sentiments. Elle a aussi accepté mes sentiments. Nous nous aimons. Dire que nous sommes des amoureux est embarrassant et cela paraît suspect si nous agissons même comme tels.

Mais nos sentiments se sont rencontrés. Pour moi, Rias est une femme importante. Elle compte aussi beaucoup pour moi.

Ce garçon ici, le sait. Peut-être est-ce la raison pour laquelle il veut aussi que je l’appelle par son prénom, comme je le fais pour Rias.

En y réfléchissant, Rias m’a dit une fois.

« Il y a beaucoup de ceux qui ont de grandes attentes pour Millicas. Depuis sa naissance, il est extrêmement spécial. »

Oui, Millicas-sama est le fils du Maou le plus fort, Sirzechs Lucifer, et de la reine la plus forte, Grayfia Lucifagus.

Ajoutant à cela le niveau extrême de talent qu’il possède, il semble que des adultes surveillent déjà ce garçon comme un candidat potentiel pour un futur Maou.

Il y a même une « faction Millicas » parmi les politiciens, qui soutiennent Sirzechs-sama, et de nombreux Démons gardent un œil sur l’avenir de ce garçon.

Même si ce garçon pense déjà à son propre avenir à ce stade, la politique s’en mêle aussi…

Rias est aussi fière de sa naissance, mais elle ne peut pas abandonner ses rêves. Le rêve d’épouser l’homme dont elle tombe amoureuse, mais elle avait un fiancé… Cela la troublait.

Et les adultes essaient de faire peser sur ce garçon un fardeau encore plus grand que cela…

…Un jour, il comprendra où il se tient. Je pense qu’il se sentirait fier mais aurait aussi du mal à avancer.

Ce sont des Démons de haute classe… les destins de ceux qui ont des parents puissants.

« Je comprends, Millica– »

J’ai arrêté mes paroles là.

…C’est parce que je viens de ressentir un frisson. Quelqu’un me regarde, je « sens » leur regard et je perçois une forte émotion, dirigée vers moi…

Même en regardant autour, il n’y a personne en vue.

«………. ? »

Probablement aussi, Xenovia a ressenti quelque chose, alors elle a regardé autour d’elle. Ophis regarde aussi autour. Asia, Millicas-sama et la cliente de Xenovia ne se sont pas rendu compte, mais nous, oui.

…Quelqu’un me regarde de loin. C’est comme ça que je le ressens.

« Xenovia ! Asia-san ! J’ai apporté des boissons énergisantes de l’épicerie ! »

C’est Irina qui est venue en disant cela, portant un sac dans une main. Parfois, Irina observe le travail d’Asia et Xenovia sans intervenir, tout comme Millicas-sama et moi le faisons maintenant. Bien sûr, il serait hérétique pour un Ange d’aider directement un Démon. C’est pourquoi elle se contente d’observer. Eh bien, il lui arrive aussi d’apporter des rafraîchissements, comme elle le fait maintenant… Il semble que cela soit à la limite de la sécurité. Un Démon comme moi ne comprend pas cette frontière.

« Oh, les rafraîchissements de la ’Self-proclaimed Angel’ sont arrivés. »

« Je ne suis pas autoproclamée ! Je suis une vraie ! »

Irina gonfla ses joues aux mots de Xenovia. Hahaha, sérieusement, la combinaison Xenovia et Irina illumine l’atmosphère. Et si Asia se joint à elles, c’est encore plus léger.

Tout en ressentant cette présence inquiétante, l’observation de Millicas-sama pour cette journée prit fin.

Partie 3

Le lendemain, nous étions rassemblés dans la salle d’entraînement située au sous-sol de la résidence Hyoudou.

Je portais la Maille Écaille de la Gear Boosted, Kiba tenait une épée et Gasper était en alerte derrière nous. Celui contre qui nous, les garçons de Gremory, allons nous battre, c’est…..Millicas-sama !

Millicas-sama, qui a changé en maillot, se tient en face de nous avec une expression courageuse, malgré son jeune âge. Oui, en ce jour, ce que nous, les garçons de Gremory, avions prévu pour nous rapprocher de Millicas-sama, c’est….une bataille d’entraînement. C’était l’idée de Rias.

« Millicas, puisque c’est une bonne occasion, veux-tu faire un combat d’entraînement avec les garçons ? »

En entendant cela, Millicas-sama répond avec énergie en disant « Oui ! Permettez-moi, s’il vous plaît ! ». Il semble que Millicas-sama s’intéresse au « courage » que possèdent les garçons du groupe Gremory, et il a une bonne impression de la devise de Sairaorg-san : « Démon de haute classe qui s’entraîne ».

Rias elle-même est dans un coin de la salle d’entraînement, avec le reste des filles du club de recherche occulte et Ophis. Elles regarderont notre combat d’entraînement.

L’épée démoniaque que tient Kiba est une épée factice sans lame. Il a dû penser qu’il serait dangereux d’utiliser une quelconque épée, épée sacrée ou épée démoniaque sacrée, avec de vraies lames.

Je suis aussi en état d’armure. J’avais pensé me battre avec seulement mes gantelets, mais après que Rias m’ait dit « Tu devrais porter ton armure », je me suis retrouvé dans cette forme. …….Essayait-elle de plaire à Millicas-sama en lui faisant affronter le légendaire Dragon Céleste, alias le Sekiryuutei ?

Gasper est derrière nous en tant que soutien, sans trembler, malgré une expression nerveuse.

« Je… je ferai de mon mieux~ ! »

Allez, fais de ton mieux, Gasper ! Comme notre adversaire est un enfant, ne lui montre pas ton côté faible, d’accord ?

« Alors, que le combat d’entraînement commence ! »

Sur le signal d’Akeno-san, le combat d’entraînement commence !

Kiba et moi ne bougeons pas, nous attendons que Millicas-sama fasse le premier mouvement.

Il est hors de question que je prenne la moindre sérieuse. Après tout, nous sommes bien plus forts que lui. Ce n’est pas une fête de bienvenue pour lui, mais affronter Millicas-sama en étant indulgent jusqu’à ce qu’il soit satisfait, pourrait être ce que je dois faire.

Millicas-sama fait son mouvement alors que ces pensées traversent mon esprit.

« Je viens ! Prends soin de moi ! »

Il sprinte depuis sa position !

Je suis resté sans voix en voyant Millicas-sama faire son mouvement.

–Il est rapide !

Il est arrivé avec une vitesse qui n’est pas celle d’un enfant ! Après avoir enroulé sa main dans une aura rouge, il m’envoie la puissance démoniaque après avoir fait quelques feintes !

L’attaque que le garçon a lancée est la même puissance de destruction que possèdent son père et sa tante !

……….Je n’arrive pas à y croire. Sa puissance démoniaque est plus forte que ce que je pensais ! J’ai esquivé la puissance démoniaque qui fonçait sur moi, laissant Kiba dans son sillage.

Kiba a à peine esquivé et la bloque avec son épée démoniaque…..

BASHU !

Accompagné du son d’un objet effleuré, le bord de l’épée démoniaque de Kiba…..a été détruit !

« — ! »

Kiba est choqué par cela ! Moi aussi, je suis profondément choqué ! Cette attaque avait une quantité énorme d’aura ! L’épée démoniaque de Kiba n’était pas conçue pour être aussi puissante, car elle était destinée à un combat d’entraînement….. Mais qu’il ait pu la détruire !

« Hé, il est vraiment impressionnant. »

« Y… ouais ! Je suis aussi surpris ! »

« ……C’est exactement la même puissance démoniaque que celle d’Onee-sama ! »

Xenovia, Irina et Asia étaient choquées par la puissance démoniaque du garçon.

« La fluidité de son aura était fluide. Ce n’est certainement pas quelque chose qu’il devrait être capable de faire à son âge. »

«…….Pour éliminer l’épée de Yuuto-senpai sans laisser de trace. »

«…….J’avais entendu des rumeurs à ce sujet, mais la voir de mes propres yeux. Je sens fortement qu’il est le fils de ce Sirzechs-sama et Grayfia-sama. »

Rossweisse-san, Koneko-chan et Ravel ont également changé d’avis.

Toutes les membres féminines du club de recherche occulte, à l’exception de Rias et Akeno-san, étaient choquées par cette scène.

« Ouais ! »

Millicas-sama réduit la distance, tandis que nous sommes stupéfaits et qu’il libère sa puissance démoniaque ! Cette fois, il a tiré la puissance démoniaque comme un fusil à pompe ! De nombreuses balles de puissance de destruction foncent sur nous !

On est effacés par la puissance de destruction simplement en la touchant. Elle possède une caractéristique inimaginable qui la rend très difficile à bloquer. La puissance démoniaque de Rias est également mortelle si elle la touche. Bien qu’elle finisse par rencontrer ceux qu’elle ne peut pas toucher directement avec…

La meilleure façon de contrer la puissance de destruction n’est pas de la bloquer directement, mais de la faire disparaître avec notre propre attaque ! J’ai créé un tir de dragon de type dispersé et je l’ai lancé en avant.

Lorsque les tirs allaient s’annuler mutuellement en se collisionnant, de nombreux tirs que Millicas-sama a libérés ont changé de direction !

— C’est exactement comme la puissance démoniaque de Sirzechs-sama !

L’exquise maîtrise de Sirzechs-sama, qui compresse la puissante puissance de destruction en une sphère et la contrôle. La maîtrise de la puissance démoniaque de Millicas-sama m’a rappelé cela.

J’ai esquivé les attaques de puissance démoniaque, provenant du garçon aux cheveux cramoisis, qui ont traversé ma contre-attaque, mais l’une d’elles a effleuré mon armure.

BASHUN !

Avec le bruit, la partie de mon armure a été un peu effacée ! Si je n’avais pas eu mon armure, mon épaule aurait été détruite !

J’ai enfin compris la raison pour laquelle Rias m’avait dit de porter mon armure. C’est parce que je ne pourrais peut-être pas faire face à Millicas-sama si je n’avais rien sur moi.

— Le garçon qui est à un autre niveau.

Pas étonnant, il est le fils de Sirzechs-sama et Grayfia-san. Il a autant de force à son âge. Pour l’instant, nous sommes bien supérieurs. Quand il aura notre âge, je me demande à quel point il sera puissant ?

Je ne peux pas l’imaginer. C’est à quel point je ressens un potentiel illimité en lui.

……La dernière fois que j’ai été repoussé par un talent extrême comme celui-ci, c’était Vali. Je peux comprendre pourquoi des factions se sont formées parmi les politiciens qui soutiennent Millicas-sama.

En regardant Rias, elle a hoché la tête en souriant avec connaissance.

Elle doit savoir ce que je pense. Sérieusement, je suis désolé de l’avoir sous-estimé. Mon adversaire s’avère être un garçon monstrueux !

Mais grâce à cela, j’ai eu un réveil. Je continuerai ce combat simulé en sachant que mon adversaire est un garçon qui évolue dans sa propre ligue !

« Le « Courage » des garçons de Gremory ! Je vais te le faire bouger ! »

J’ai dit cela en levant mon poing en avant, et Millicas-sama m’a montré un grand sourire.

« Oui ! Vas-y, s’il te plaît ! »

Je me suis mis à m’échauffer dans ce combat simulé contre ce garçon. Le garçon qui m’appelle « Nii-sama » vient à moi de toutes ses forces.

— Est-ce ainsi que l’on ressent la compétition avec un frère cadet ?

Je n’ai jamais ressenti quelque chose comme ça, puisque je n’ai pas de frères ou sœurs, mais je pensais que cette connexion avec Millicas-sama pourrait s’en rapprocher.

« Hahaha… »

Millicas-sama, assis par terre, respire lourdement. Il est vraiment épuisé.

Le combat simulé a duré trente minutes. Même si nous, les trois garçons, avons été indulgents avec lui, je ne peux que dire « comme on pouvait s’y attendre de la part du fils d’un Maou » puisqu’il a pu nous suivre pendant trente minutes.

Millicas-sama a continué à nous attaquer jusqu’à ce qu’il n’ait plus de pouvoir démoniaque. Peu importe combien de fois il a été repoussé par moi et Kiba, il se relevait sans pleurer. Je ne peux que dire « splendide », d’après ce que j’ai vu de lui lors de notre combat d’entraînement. Si j’avais le même âge que Millicas-sama, je pleurerais et j’abandonnerais face à un match à sens unique contre trois grands, ou je me plaindrais. Si je pense comme ça, alors le « courage » de ce garçon est fort.

Je lui ai esquivé ses attaques tout en lui donnant des conseils, ce à quoi il a répondu immédiatement, et j’ai vu son talent lorsqu’il a pris position. ……Je ne peux dire qu’un seul mot. Effrayant.

Rias tend une serviette à Millicas-sama qui est au sol.

« Tu as bien fait de ne pas abandonner face à Ise et aux autres. »

Il a été félicité par Rias. Bien sûr. Nous l’avons affronté, même si cela pouvait le faire pleurer un peu. Je pensais qu’il aurait été impoli si nous avions été trop indulgents avec lui. Il semble que les enfants soient très sensibles à ces choses.

Après avoir désactivé mon armure et reçu une serviette de Rias, je suis sorti de la salle d’entraînement en disant « Je vais me laver le visage ».

Je me suis lavé le visage dans le lavabo situé dans la grande salle de bain.

– C’était amusant.

Ça doit ressembler à ça, jouer avec ton petit frère mignon. Lorsqu’il est venu vers moi, il avait l’air courageux et mon cœur a fait « Kyuun ». Quelque chose comme l’amour d’un père pour son enfant se construisait en moi.

Un frère……. ou peut-être un fils, ça va alors ? Je n’ai pas vraiment de sentiment profond d’avoir un enfant ; je suis encore lycéen et je ne peux même pas l’imaginer. Mais dernièrement, quelque chose se construit en moi après avoir vu Ophis (qui a l’apparence d’un enfant) et Millicas-sama.

« ……..Passer du temps avec des enfants ne serait pas si mal. »

J’ai murmuré…..

« Ufufu, tu as raison. »

Akeno-san se tenait soudain derrière moi ! Akeno-san, tu es devenue douée pour te tenir derrière les autres, sans laisser de présence ces derniers temps !?

Akeno-san dit alors, en me tendant une bouteille de boisson sportive.

« Dernièrement, j’ai eu une pensée. »

« Une pensée ? »

« Oui, un garçon et une fille, ça irait tous les deux. Mes sentiments deviennent encore plus forts quand je regarde Ophis-chan et Millicas-kun. »

« Oui. Millicas-sama est un bon garçon et je ne m’ennuie pas d’Ophis, puisqu’elle a la mignonnerie d’un petit animal. »

Ce sont mes véritables sentiments. Leur présence est une bonne stimulation pour moi.

Ophis n’a pas de genre. Avant, elle était une vieille, et même avant ça, c’était autre chose. Apparemment, elle changeait toujours d’apparence. Mais en ce moment, c’est une fille. Nous interagissons aussi avec Ophis, comme si elle était une fille.

« Ise-kun, quand tu te marieras à l’avenir, préférerais-tu un garçon ou une fille ? »

« C’est une question difficile… Mon rêve serait réalisé si j’avais des jumeaux, un garçon et une fille, mais il semble que s’occuper d’eux sera deux fois plus difficile. »

D’abord un garçon, puis avoir une fille pourrait être idéal. En pensant cela, Akeno-san a commencé à sourire en caressant son ventre.

« Si c’est ton enfant, alors je porterai autant que tu veux. »

……À cause de ses mots stimulants, j’ai commencé à avoir un saignement de nez et j’ai commencé à recracher la boisson sportive de ma bouche.

« Toux ! »

J’ai toussé la boisson lors de cette confession inattendue et je n’ai pas pu lui répondre ! Je suis vraiment un gars faible !

« Ara ara. »

J’ai fini par faire caresser mon dos par Akeno-san ! Ugh, je suis tellement pathétique ! La raison pour laquelle mon visage est rouge n’est pas seulement parce que j’ai mal après avoir toussé !

C’est alors que j’ai ressenti une énorme aura sauvage derrière moi !

Quand je me suis retourné, un homme immense, qui mesure plus de deux mètres, se tenait à l’entrée de la salle de bain. Ses cheveux orange étaient hérissés et son manteau épais ressortait.

Attends, qui est-il !? Pourquoi est-il dans la résidence Hyoudou !?

L’homme géant me sourit, ainsi qu’à Akeno-san.

« Oh oh, Sekiryuutei tousse dans la salle de bain. Quelle situation étrange. »

Non, la question est : qui êtes-vous !?

« Deuxième, tu sais que pénétrer dans la salle de bain sans permission, c’est impoli ? »

Je n’ai pas pu répondre à cause de la toux. Avec l’homme géant, deux autres hommes que je n’avais pas vus auparavant sont également apparus. L’un porte une robe cramoisie, avec un motif distingué, et l’autre semble être japonais, portant un haori.

Celui qui a réprimandé l’homme géant, tout à l’heure, était l’homme portant le haori.

En fait, je connais cette personne ! Je l’ai aperçu lors du chaos des monstres dans le Monde Souterrain l’autre jour…

Akeno-san était choquée par l’apparition des hommes. Son choc ne vient pas du fait que des inconnus soient apparus, mais du fait que, pourquoi ces personnes, qu’elle connaît, soient ici ?… Elle avait cette expression.

Akeno-san dit alors doucement.

« ……Ce sont des gens du groupe de Lucifer. »

Oui, c’était une visite surprise de personnes incroyables !

Akeno-san et moi sommes retournés dans la salle d’entraînement, en emmenant avec nous les trois personnes qui étaient apparues dans la salle de bain. La plus choquée de toutes, c’était Rias, qui a hurlé hystériquement.

« Souji ! Donc tout le monde est venu ici ! »

L’homme portant le haori, appelé Souji, sourit doucement.

« Hime. Ça fait un moment. Oui, je pensais qu’il fallait accompagner Millicas-sama. »

L’homme appelé Souji tourne alors son regard vers Kiba.

« Je suis content que tu ailles bien, Yuuto. »

Kiba s’incline et ajuste sa posture.

« Ça fait un moment depuis l’été, Maître. »

Oui, cet homme portant le haori est le serviteur de Sirzechs-sama, le [Chevalier] Okita Souji-san ! Il est le véritable capitaine de la première division du Shinsengumi ! H… c’est une personne historique ! Même une personne idiote comme moi connaît le Shinsengumi !

Quelqu’un de très célèbre fait partie du groupe de Sirzechs-sama ! Et il se trouve être le maître d’épée de Kiba ! Comment dire… je ne peux dire qu’un seul mot : « incroyable ! ». Il attache ses cheveux en arrière comme un samouraï… enfin, c’est un samouraï ! Son apparence est celle d’une personne dans la fin de la vingtaine. Bien que son âge réel dépasse cent ans… !

Je suis allé demander à Kiba à propos de cette personne après la crise des monstres. Ensuite, il m’a raconté les détails sur son maître. Je suis resté constamment choqué à ce sujet.

Il semble qu’il y ait des cas où des Démons de la haute société ont une personne historique comme serviteur. Les Démons réincarnés sont ceux d’une époque où les échecs ont été créés… principalement des personnes historiques de cette période. Les échecs sont apparus dans l’histoire humaine, puis les Pièces du Mal ont été créées, donc les réincarnés sont ceux de cette époque jusqu’à maintenant.

…….Alors, quelles autres personnes célèbres sont devenues Démons ? Je ne peux même pas l’imaginer.

« Hahahahaha ! Ça fait un moment, Hime-san ! »

Celui qui rit bruyamment est le grand homme. L’aura sauvage qui couvre son corps semble surpasser celle de Sairaorg-san. Son corps est également un peu plus grand que celui de Sairaorg-san. …….Ses mains sont incroyablement grandes ! Elles sont si grosses qu’il peut tenir toute ma tête, dans l’une d’elles.

« Tu es impolie envers Hime. Rias-hime, cela fait vraiment longtemps. Tu es devenue encore plus belle. »

Celui qui s’incline en réprimandant le grand homme porte une robe de couleur cramoisie. Il est maigre et a des yeux perçants. Contrairement à l’aura sauvage autour du grand homme, il dégage une aura effrayante sans limite provenant de son corps.

…….Il est certain qu’ils sont des personnes fortes, qui possèdent des pouvoirs que je ne peux pas calculer.

« Donc, Second et MacGregor sont aussi venus. …….Je me demande, quelle est la raison pour laquelle les serviteurs d’Onii-sama sont venus ici ? Vous ne vous rassemblez pas tous sauf en cas d’urgence…… Même si vous êtes ici en tant que gardes de Millicas, c’est trop. »

L’opinion de Rias semble juste. Pourquoi se sont-ils rassemblés chez moi ? Je comprends pourquoi ils se sont rassemblés lors de la crise des monstres, qui était une urgence dans le Monde Souterrain, mais pourquoi le groupe le plus fort, le groupe de Lucifer, est-il venu soudainement chez moi !?

L’homme grand vide la bouteille de saké dans sa main d’un seul coup. La bouteille de saké ressemble à un mini jouet.

L’homme souffle du feu par le nez une fois qu’il a fini de boire ! Il a craché du feu avec son souffle !

« Pas grand-chose. On s’est juste dit « il faut qu’on aille quelque part avec tout le monde ». Alors on est venus voir comment allait Hime-sama tout en gardant Bocchan. [3] Même si on n’a pas pu amener ce bâtard d’Enku et Bahamoot. [4] »

Ils se sont rassemblés ici juste pour une raison comme ça !? Ils sont venus rendre visite à la résidence Hyoudou pour voir Rias tout en gardant Millicas-sama !? H..Hmm, je ne comprends pas du tout la raison pour laquelle le groupe le plus fort doit venir chez moi ! Alors, leur rassemblement chez moi est-il lié à la politique !?

« Même ainsi, je suis impressionnée. Je n’ai pas vu ces trois ensemble depuis que j’étais toute petite. »

Dit Rias. Est-ce vrai ? Alors cela signifie que nous vivons une situation rare !

« Je suis aussi surprise, car c’est la première fois que je rencontre tout le monde ensemble. »

Toi aussi, Akeno-san !? Uwaah, aujourd’hui est vraiment une journée incroyable……

Perdus dans la perplexité, nous sommes simplement restés là, stupéfaits. Tous les membres de la Recherche Occulte, à l’exception de Rias et Akeno-san, ne savaient pas quoi faire.

« Je vais vous les présenter, alors. »

Rias a compris que nous étions choqués par ces visiteurs inattendus et inconnus, et leurs présentations ont commencé. D’abord, c’était l’homme portant un haori… Okita-san.

« C’est mon seul [Chevalier], Okita Souji. Il est aussi le maître d’épée de Yuuto. Vous le connaissez tous du Shinsengumi, n’est-ce pas ? »

Irina est choquée par la présentation de Rias à son sujet.

« Y..Oui ! Donc tu es une personne historique……n’est-ce pas ? »

Okita-san sourit à la voix choquée d’Irina.

« Oui, c’est exact. À l’époque, j’ai quitté le champ de bataille à cause de ma maladie et pour éviter de mourir de tuberculose, j’ai pratiqué divers rituels. Par hasard, ou par miracle, j’ai fini par invoquer cette personne, Sirzechs-sama. À l’époque, il était sous la forme d’un chat noir. »

Il y avait donc un contrat derrière cette histoire que nous connaissons…… L’épisode entre Okita-san et le chat noir est célèbre. Est-ce vrai, Sirzechs-sama !?

« Lorsqu’il a continué à répéter ses rituels, le corps de Souji-san est devenu la demeure de monstres. »

L’homme portant la robe m’a donné des informations supplémentaires.

Alors, derrière Okita-san… un énorme monstre apparut, ayant le visage d’un singe, les membres d’un tigre et une queue de serpent ! Un monstre mixte ! Une chimère !

Okita-san tapote la tête du monstre.

« C’est un youkai appelé Nue… Il serait peut-être plus rapide de dire que c’est une version japonaise d’une chimère. En raison des rituels, beaucoup de youkai ont commencé à vivre dans mon corps… » Donc, j’ai pu réaliser un « Hitori Hyakki Yakkou ». [5]

Tant de youkai comme celui-là vivent dans la maison d’Okita-san ! Hyakki Yakkou, c’est quoi exactement comme état !

« C’est pourquoi il avait probablement besoin de deux pièces [Chevalier]. Ceux qui combattaient contre les anti-monstres, créés à partir du Jabberwocky, étaient des youkais de Souji-san. »

L’homme en robe expliqua.

…….Puisqu’il est un « Hitori Hyakki Yakkou », il lui fallait deux pièces [Chevalier] de Sirzechs-sama. La question est de savoir combien de dizaines de personnes il peut faire travailler. Le fait qu’il puisse combattre tous les anti-monstres créés à partir du Jabberwocky le rend fou à bien des égards !

Sa maîtrise de l’épée est si grande qu’il faut probablement ajouter plusieurs mots comme « super » pour décrire ses compétences en épée, n’est-ce pas ? Donc, cela signifie que le maître de Kiba est à un niveau différent !

« Ce que j’ai appris de mon maître, c’est la façon d’utiliser les épées et la posture de combat, plutôt que son style de escrime. Donc, mon style d’escrime n’est pas entièrement celui du « Tennen Rishin-ryu ». » [6]

Kiba expliqua. Certes, le style d’épée de Kiba n’est pas celui d’un samouraï.

Rias enchaîna alors les présentations : « Ensuite, je vais vous présenter le [Bishop] de Onii-sama. »

Après la fin de l’introduction d’Okita-san, l’homme en robe, qui nous expliquait tout, hocha la tête. Ses mouvements étaient empreints d’élégance.

Son âge semble également être celui d’un homme dans la fin de la vingtaine, tout comme Okita-san. La longueur de ses yeux en fente et son sourire léger le rendent envoûtant. Ses cheveux, un mélange de noir et de blond, sont longs et légèrement ondulés.

« Le nom complet de MacGregor est MacGregor Mathers. C’est un utilisateur de magie occidentale moderne et il est l’un des fondateurs de « l’Ordre Hermétique de la Golden Dawn ». Je pense qu’il est aussi célèbre pour avoir compilé et traduit le livre sur les 72 Piliers. »

…….« Golden Dawn » ? Je penchai la tête, n’ayant jamais entendu parler de cela auparavant, mais Xenovia, Irina et Asia semblaient très choquées.

« C’est un expert en magie liée à ces sujets ! »

« — Incroyable ! On m’a parlé de lui à l’église ! »

« Oui, pour les personnes utilisant la magie, il est très célèbre ! »

L’état de choc de ces trois personnes n’était pas le même que lorsque nous avons été informés d’Okita-san.

L’homme en robe, MacGregor-san, sourit à ma réaction.

« Fufu, Hime, il semble que Waka ne me connaisse pas. » [7] Je n’ai pas de problème. Ce n’est pas grave si vous me reconnaissez simplement comme un magicien extraordinaire.

Moi… C’est ça… ? Mais je ne pense pas que tu sois juste un magicien extraordinaire en soi !

« Au moment où tu es le [Bishop] de Sirzechs-sama, qui a consommé deux pièces, tu n’es pas un magicien ordinaire. »

C’est vrai, Akeno-san ! Puisqu’il combattait ce Jabberwocky avec sa magie, il doit être à un tout autre niveau !

« J’aimerais un jour parler de magie avec toi. »

Il semble que Rossweisse-san s’intéresse beaucoup à MacGregor-san. Elle doit vouloir apprendre la magie de lui, en tant qu’utilisateur de magie.

Et le dernier à être présenté est… l’homme immense.

Il fait un pas en avant avec un rire fort « Gahaha ». Il parle bruyamment, en se pointant du pouce.

« Maintenant, c’est mon tour ! Je suis l’un des [Tour] du boss Sirzechs ! Surtr Second-sama ! Maintenant, combattez-moi ! Agenouillez-vous devant moi ! Comme si ! Gahahahahaha ! »

…Il agit vraiment comme il en a l’air ! Comme son apparence, il dégage une grande prestance ! Il semble avoir la trentaine, avec une bonne carrure.

Rias l’introduit aussi en souriant.

« C’est une copie du géant de feu Surtr de la mythologie nordique. Le Surtr, qui aurait mis le feu à l’Arbre du Monde Yggdrasil, en emmenant avec lui une armée de géants. »

Surtr, hein ? Je ne connais que son nom. Après la bataille contre Loki, j’ai feuilleté un peu les livres sur la mythologie nordique, après m’y être intéressé… et je pense avoir vu ce nom apparaître.

Le géant de feu… C’est pour ça qu’il a un corps énorme et qu’il crachait du feu avant, hein ?

Il est une copie de cette créature légendaire… ? Si c’est une copie, cela veut-il dire qu’il est un clone ? C’est l’un de ces trucs qui utilisent les mêmes cellules et tout, non ? Est-ce que c’est acceptable de le penser comme ça ?

« Les dieux nordiques ont d’une manière ou d’une autre réussi à faire une copie de Surtr, mais la copie a commencé à devenir folle. »

Le [Bishop], MacGregor-san, explique. Cette personne aime vraiment expliquer, peut-être qu’il aime simplement parler. MacGregor-san continue.

« Ils l’ont abandonné parce qu’ils ne pouvaient pas le contrôler. Sirzechs-sama est apparu et en a fait son serviteur, en utilisant une pièce [Mutation Rook]. Comme c’est une copie, il lui a donné le nom de “Second”. »

[Pièce Mutation] !? En plus, il est le [Tour] de Sirzechs-sama, qui est une [Pièce Mutation] !?

Je ne peux pas mesurer à quel point Surtr vaut, mais il est le [Tour] de ce Sirzechs-sama (Valant 5 [Pions] !) et en plus, une [Pièce Mutation] a été utilisée !?

Quelle puissance potentielle détient-il vraiment !? Combien de [Pions] vaudrait-il si on calcule selon la méthode du Jeu de Raiting !?

J’étais complètement choqué, mais le géant, Surtr Second-san, parle après avoir poussé un soupir et craché du feu.

« Ouais, j’ai été abandonné par ces enfoirés du Nordique et boss Sirzechs m’a sauvé, quand je brûlais avec mes propres flammes. Grâce à ça, j’ai appris à maîtriser complètement mon feu et j’ai pu suivre le boss en tant que plus fort [Tour] du Monde Souterrain ! »

Sirzechs-sama a vraiment choisi quelqu’un d’impressionnant. Il a sauvé une copie incroyable abandonnée par les dieux nordiques.

L’expression et les mots de Surtr Second, y compris son respect envers son maître, Sirzechs-sama, qui lui a sauvé la vie.

Donc Grayfia-san est la [Reine] la plus forte, et cet homme immense est le [Tour] le plus fort ! C’est tellement énorme que ma tête va exploser.

Mais le [Bishop] MacGregor affiche un sourire amer.

« Le soi-disant Rook-sama le plus fort s’est transformé en géant au début de la bataille contre Jabberwocky, a utilisé son feu sérieux et l’a gaspillé, perdant toute son énergie et ne pouvant pas participer à la dernière bataille. Zut, ce Jabberwocky était un anti-monstre d’un tout autre niveau pour les Démons et il a aussi été expliqué qu’il avait une régénération puissante depuis le début… Nous n’aurions pas eu besoin de perdre autant de temps à le vaincre si nous l’avions affronté après avoir reçu les sorts anti de Sirzechs-sama pour cela. Ton feu est si puissant qu’il peut tout brûler si tu l’utilises à fond, tu sais. Enfin, si tu ne rates pas, c’est-à-dire. »

Il a commencé à faire toute une série de commentaires sarcastiques. En entendant cela, Surtr Second-san s’est approché de MacGregor-san.

« Tais-toi ! Tu dis toujours trop, MacGregor ! Faire quelque chose quand je peux me rend le [Rook] du boss Sirzechs ! »

« Bahamoot, qui est le même [Rook], était plus utile, aussi bien au début qu’à la fin de la bataille. Il éliminait les petits anti-monstres avec les youkais de Souji-san. »

Le nom Bahamoot qui apparaît dans les phrases de MacGregor-san. Je l’ai déjà entendu parler. C’est un monstre légendaire qui brille d’une lumière, n’est-ce pas ? Non seulement il peut nager dans l’océan, mais j’ai entendu dire que c’est un poisson géant qui peut aussi nager dans le ciel. Ce monstre poisson fait aussi partie du groupe de Sirzechs-sama et est son [Rook], hein…

« Je vous ai dit plusieurs fois de ne pas me mettre dans la même catégorie que ce poisson ! »

Surtr Second-san attrape le col de MacGregor-san, en étant furieux ! MacGregor-san s’en fiche et nous sourit en terminant son explication.

« — Et donc, voici les membres, oui. »

….Oui, je vois, donc ce sont les membres… Donc, le groupe de Lucifia est complété lorsque Grayfia-san et Enku-san les rejoignent ici, hein.

C’est ce que je pensais, mais Rias regarde autour d’elle comme si elle cherchait quelqu’un.

« Au fait, où est Beowulf ? Donc, vous n’êtes que trois aujourd’hui ? »

En entendant ce nom, Okita-san, Surtr Second-san et MacGregor-san restent là, immobiles. Puis tous disent « Ah, oui » comme s’ils venaient de se souvenir de quelque chose.

« Ah, ce gars est— »

Avant que Surtr Second-san ne puisse continuer, la porte de la salle d’entraînement s’ouvre en grand et résonne dans tout le sous-sol.

Celui qui apparaît, pendant que tout le monde le regarde, est… un homme aux cheveux bruns, qui respire lourdement. Il semble avoir la trentaine et porte un costume.

« Je… je suis enfin arrivé… »

L’homme reprend son souffle en appuyant sa main contre le mur. En voyant cela, Surtr Second-san murmure.

« Tu es en retard, Beo. »

« …Qu’est-ce que tu dis. Second-san, c’est toi qui m’as dit de porter ceci et cela. C’est moi qui ai transporté tous les souvenirs achetés au Japon dans le Monde Souterrain ! »

L’homme appelé Beo, qui semble mécontent, est pointé du doigt par MacGregor-san et il commence à donner son explication.

« C’est l’autre [Pion] de Sirzechs-sama, — Beowulf. Il est le descendant du héros Beowulf et a été complètement battu par Sirzechs-sama après lui avoir lancé un défi ; il lui a ensuite demandé s’il pouvait devenir son serviteur. »

— ! Le descendant d’un héros ! Donc Sirzechs-sama a aussi fait de quelqu’un comme ça son serviteur ! L’homme en costume, qui vient d’être présenté, incline la tête face à l’atmosphère dans la pièce puis ouvre la bouche.

Hein ? Mon introduction… plutôt, est-ce que tout le monde a déjà présenté sa présentation à Waka ?

Puisque tu étais en retard, nous venons de la finir à l’instant. En costume, mec, tu es tellement énervant.

Beowulf-san proteste les yeux pleurant face à Surtr Second-san.

Quoi ! Je t’avais dit d’attendre mon introduction ! J’essayais de trouver quelque chose de cool à dire à Waka puisque je suis un senior [Pion] ! Tu sais ! J’avais même préparé un nouveau costume, car la première impression est la plus importante !

Surtr Second-san ignore Beowulf-san. En le voyant de près, il est vraiment un géant. Quelle intensité ! Il me dit alors.

Oh, Waka. C’est notre larbin. Waka, tu peux aussi l’utiliser autant que tu veux, tu sais ?

Waka… est-ce qu’il parle de moi ? Les gens liés à la Gremory m’appellent parfois “Waka”.

Attends, un larbin !? Est-ce que c’est correct de le traiter comme ça… ?

En entendant cela, Beowulf-san est choqué.

Tu es horrible ! Tu ne dis rien à Enku qui est aussi [Pion] de Sirzechs-sama, tu me dis seulement de faire quelque chose d’impossible !

Le [Pion]-sama qui a beaucoup d’insatisfaction.

Rias esquisse un petit rire puis me dit.

Beowulf a l’air détendu, mais il est célèbre pour être l’un des Top-5 [Pions] du Monde Souterrain. C’est après tout le [Pion] d’Onii-sama. C’est un adversaire fort que tu ne peux pas juger à son apparence. Après tout, avant de se réincarner, il a blessé Onii-sama lors d’un combat en tête-à-tête.

Il fait partie du Top-5 [Pions] ! Donc il est plutôt compétent alors. En plus, il est un descendant d’un héros. ……Est-il possible qu’un homme comme lui, qui montre un côté si pathétique, ait la force de Cao Cao ? Blesser ce Sirzechs-sama, c’est quelque chose d’énorme… !

Il n’a fait qu’une petite coupure sur son bras. Après ça, il a été mis en pièces. N’est-ce pas ?

À cause des paroles inutiles de MacGregor-san, Beowulf-san a de nouveau les yeux pleurant.

Mec ! Hime-sama disait de bonnes choses à mon sujet ! Pour ceux qui me voient pour la première fois, leur image de moi sera la pire !

Il semble être un [Pion] amusant. Donc, dans le groupe de Sirzechs-sama, il y a une personne comme lui, qui a une haute tension et qui se fait taquiner, hein.

Donc, les [Pions] de Sirzechs-sama sont Enku-san et Beowulf-san ?

Rias acquiesce à ma question. Hmm, il n’y a donc que deux [Pions].

La [Reine] Grayfia-oneesama, les [Tours] Surtr Second et Bahamoot, le [Fou] MacGregor, le [Cavalier] Souji, les [Pions] Enku et Beowulf ; ce sont les serviteurs d’Onii-sama.

Je vois, ce sont presque tous les membres du groupe Lucifer…

Oui, c’est ça, si c’est à propos des [Pions], demande-moi ! Je répondrai à tout ce que tu veux~, Wakagimi.

Beowulf-san, qui a retrouvé son esprit, me dit avec confiance.

Ah, oui. Je demanderai quand le moment sera venu.

Je réponds. En entendant cela, Surtr Second-san et MacGregor-san commencent à rire.

Tu as été ignoré si simplement ! Comme on le pensait, ça ne sera pas bon avec Beo ! Gahahahahaha !

Surtr Second-san se met à rire aux éclats, et Beowulf-san commence à trembler en endurant l’embarras !

Hein!? Aurais-je dû répondre quelque chose de mieux!? Pour moi, c’était la meilleure façon de répondre… Même s’ils m’entraînent là-dedans, je serai aussi troublé !

« Je vous en prie ! Beowulf-san ! Osu ! ». Aurais-je dû répondre comme ça… ?

Okita-san tousse pour détendre l’atmosphère puis demande à Rias.

« Au fait, Sirzechs-sama est-il venu ici ? »

« Non, il n’est pas venu… Quelque chose s’est-il passé ? »

En entendant cela, les quatre membres du groupe Lucifer se regardent, comme s’il se passait quelque chose. Okita-san continue.

« En vérité— »

Il y a un flashback, pas si lointain.

Sirzechs-sama, qui profitait de son moment père-fils avec Millicas-sama, lui a soudainement posé une question.

[Je pourrais peut-être prendre un jour de congé. Millicas, tu veux jouer à Satan Red avec moi ?]

Satan Red de la « escouade Maou Satan Rangers », qui est Sirzechs-sama, aime jouer avec son fils plus que tout.

Son fils, Millicas, répond.

[Non, Tou-sama. Le lendemain de congé, je vais chez Rias-neesama ! Sous Ise-niisama et tout le monde, je vais observer le mode de vie des Démons au Japon !]

Sirzechs-sama semblait très heureux à ce sujet. Il loue le désir de son fils.

Mais pour la réponse à la question suivante, Sirzechs-sama…

[Oui, c’est une chose très importante. Au fait, Millicas. Satan Red et Oppai Dragon. Lequel préfères-tu ?]

[Je dois dire Oppai Dragon ! L’armure avec tant de variations est vraiment incroyable ! Je pense aussi que les jouets sont très bien !]

J’ai facilement imaginé la scène, où Millicas-sama répond avec énergie et Sirzechs-sama se fige avec un sourire forcé.

Depuis que Millicas-sama a commencé à rester ici, Sirzechs-sama sort chaque fois qu’il a du temps libre.

Apparemment, aujourd’hui aussi, il a utilisé son temps libre pour sortir…

Les membres du groupe de Sirzechs ont pensé « Peut-être que Sirzechs-sama est venu ici ? ». Mais le Maou lui-même n’est nulle part en vue.

Frissons…..

Je ressentis à nouveau des frissons. La sensation d’être observé et de percevoir des sentiments intenses dirigés vers moi ! Quand je regardai autour… j’aperçus quelque chose d’inhabituel !

…….Depuis la porte de la salle d’entraînement, qui était légèrement entrouverte, quelqu’un en costume de héros Tokusatsu me fixait du regard !

Et je connais cette apparence ! Bien sûr ! Celui qui me regardait depuis la porte était….. Satan Red !

C’est Sirzechs-samaaaaaaa ! Et cette sensation glaciale ! C’est la même que celle que j’ai ressentie au terrain de baseball près de la rivière ! Ne me dites pas que j’étais aussi observé par Satan Red à ce moment-là !?

«…….Millicas…… alors tu préfères Oppai Dragon à Satan Red…… »

Sa voix et sa présence étaient remplies de tristesse ! Oooooooi ! Le Maou-sama est triste, dans l’ombre, et portant un costume de héros Tokusatsu !

Rias, qui connaît déjà l’identité de Satan Red, me chuchote à l’oreille.

«……Il doit penser que c’est toi, Ise, qui a enlevé Millicas. Mince…. »

Rias était aussi troublée par l’état de son frère.

Je vois. Donc, ce sentiment d’être observé n’était pas celui de l’hostilité, mais celui d’un père jaloux me regardant parce que je m’entendais bien avec Millicas-sama ! Et cela alors qu’il portait le costume de Satan Red ! Donc, tu regardais de loin la scène de ton adorable fils, parlant avec l’Oppai Dragon, avec des yeux tristes pendant ton temps libre !?

Surtr Second-san s’approche de Sirzechs-sama et lui dit.

Patron, il n’y a qu’un seul choix à faire : décider qui est le numéro un face à Oppai Dragon, tu sais ? À ce rythme, tu vas voir Bocchan emporté par Chichiryuutei.

S’il te plaît, ne lui dis pas des choses bizarres ! Ne rends pas ça pire !

“Maître Sirzechs, c’est peut-être le moment où vous devez décider. Devant Millicas-sama, je pense que vous devez montrer que la grandeur d’un père est plus grande que celle des seins !”

Même MacGregor-sama dit des choses étranges à son maître ! Et qu’est-ce que cette grandeur entre la grandeur d’un père et celle des seins !

“Laissez-moi tranquille ! Je ne veux pas me battre contre Satan Rouge encore une fois !”

“Ise-niisama ! Mon père serait ton adversaire, mais fais de ton mieux !”

Alors, le combat entre moi et Satan Rouge aura-t-il lieu à nouveau, ici ? Tandis que j’étais terrifié à cette idée… une lumière apparaît au centre de la pièce et forme un cercle. C’est un cercle magique, et je le reconnais. C’est… le symbole de Gremory !

Ce timing et ce cercle magique ! Si c’est le cas, alors cela doit être cette personne !

La lumière vacille et celle qui apparaît du cercle magique est la servante aux cheveux argentés ! C’est Grayfia-san ! Je me suis mis à pleurer de joie à l’arrivée de ma sauveuse, qui peut aussi être considérée comme ma déesse !

À l’apparition de Grayfia-san, tout le groupe de Lucifer se fige et leurs visages deviennent bleus. Celle qui n’a pas beaucoup changé est Okita-san, qui sourit toujours. Même le corps de Satan Rouge tremble à l’apparition de la plus forte [Reine] !

Grayfia-san regarde autour de la pièce. Elle regarde nous, le groupe Gremory, puis fixe le groupe Lucifer avec des yeux froids, et enfin elle aperçoit Maou.

Elle fait un pas en avant. Le corps énorme de Surtr Second-san tressaille.

“…….Que fait le fier groupe Lucifer dans un endroit comme celui-ci…… ?”

Ses mots sont pleins d’intensité ! Même si ce n’est pas dirigé contre nous, c’est effrayant ! C’est trop effrayant ! Asia a les yeux embués de larmes et même Xenovia a une expression figée.

Beowulf s’approche de Grayfia-san et commence à s’excuser.

“T-C’est…. ! Ane-san ![9] Nous pensions qu’il fallait se rassembler en groupe et passer un bon moment !”

Grayfia-san le fixe avec des yeux pleins d’intensité !

“Oui, je suis très désolée. Veuillez me punir comme bon vous semble.”

Beowulf-san s’agenouille et s’excuse ! Man, il change vite !

“Sale con, Beo ! Tu as perdu si facilement ! Maîtresse ! Venir chez Hime-san pour la saluer, c’est bien ! Et aussi pour être les gardes de Bocchan !”

Le grand homme Surtr Second commence à donner ses excuses. Mais—

“Si tu y vas, dis-le-moi d’abord. Aller chez les gens sans leur confirmation, c’est impoli. Ceci est la résidence Hyoudou, pas la maison de Gremory. Et Rias-ojousama et moi, Ise-san, sommes suffisants pour être les gardes de Millicas-sama.”

Face à sa réponse, il ne peut pas répliquer, Surtr Second-san ne peut que rester silencieux.

Enfin, Grayfia-san regarde Sirzechs-sama.

“Sirzechs-sama, venir dans cette ville habillé comme ça en prenant du temps libre… Veuillez m’expliquer cela en détail.”

Grayfia-san a maintenant un peu de colère dans la voix !

Satan Rouge s’avance, comme s’il avait pris une décision, et se tient face à Grayfia-san… puis il s’agenouille.

“Je suis désolé, c’est de ma faute.”

–Il a perdu !

Le Maou le plus fort…..a perdu face à sa femme ! Je le savais, mais c’est quand même…….

« Savais-tu que Kaa-sama est le plus fort ? »

Millicas-sama a un grand sourire.

Oui, tout le monde hocha la tête à ses paroles.

Nous sommes allés voir Grayfia-san qui emmenait Sirzechs-sama avec elle.

« Alors tout le monde, je vais continuer à confier la garde de Millicas-sama à vos soins. Millicas-sama, s’il vous plaît, ne troublez pas tout le monde jusqu’à votre retour après-demain. D’accord ? »

« D’accord ! »

Grayfia-san a enfin souri après avoir vu la réponse énergique de son fils. C’était le visage d’une… mère.

Après avoir dit au revoir à Grayfia-san qui a disparu dans la lumière du cercle magique, il ne restait plus que le groupe de Lucifer.

À ces personnes, Grayfia-san a dit « Vous êtes tous des personnes importantes dans le Monde Souterrain, alors veuillez revenir avec Millicas-sama », ils ont donc été autorisés à rester ici un peu.

Après cela, les membres du groupe de Lucifer ont décidé de profiter du Japon tout en séjournant dans un hôtel de cette ville.

Nous nous sommes amusés avec Millicas-sama jusqu’au dernier moment de son séjour.

Nous avons mangé de la nourriture japonaise ensemble et nous sommes allés faire du shopping dans un grand magasin. Je sentais qu’il était pareil, comme les enfants de son âge, lorsqu’il était excité par des jouets. Il a reçu une leçon spéciale sur les boutiques à 100 yens de la part de Rossweisse-san et il semble qu’il ait beaucoup apprécié.

Pendant son séjour, nous avons pris un bain ensemble. C’est ce qu’on appelle une relation nue entre hommes.

Et donc, le jour de notre départ…..

Les membres du groupe de Lucifer sont venus le chercher. Avant de faire nos adieux, le grand homme Surtr Second m’a appelé d’un geste de la main. À côté de nous, Kiba parlait avec Okita-san……

« Hé, Sekiryuutei. »

« O-Oui, qu’est-ce qu’il y a ? »

Lorsque je me suis approché timidement, Surtr Second-san a activé un petit cercle magique sur sa paume et en a fait apparaître quelque chose.

« Je veux te présenter quelque chose de bien. »

Ce qui est apparu dans la paume de Surtr Second-san est….. quelque chose qui ressemble à un jouet de bateau à voile. Il a une forme et un design différents des dirigeables et des avions, mais il ressemblait à l’un de ces navires qui apparaissent dans un RPG fantastique.

« ……Q-Qu’est-ce que c’est que cette chose qui ressemble à un jouet télécommandé ? »

Oui, il semble s’agir d’un dispositif télécommandé avec beaucoup de détails, mais je ne peux que penser que c’est un jouet. Mais le navire à voile commence à se déplacer tout seul dans l’air !

Il ne semblait pas que Surtr Second-san le déplaçait avec son pouvoir démoniaque. Plutôt, je devrais dire qu’il semblait se déplacer tout seul……

Comme s’il comprenait ce qui traversait mon esprit, Surtr Second-san sourit.

« C’est un navire à voile magique volant dont on parle dans le monde nordique, appelé Skithblathnir. On l’appelle aussi un navire à voile vivant. C’est une œuvre maîtresse créée par la tribu Ívaldi qui a aussi créé le Mjölnir pour Thor. C’est l’un de ces bateaux. Je l’ai obtenu sous certaines conditions. Tu sais, c’est assez rare ? Après tout, il n’y en a qu’un nombre limité dans ce monde. »

Un dirigeable vivant ! Incroyable ! Donc il existe aussi des choses comme ça ! Le navire à voile magique venu de la mythologie nordique !

« C’est encore un petit navire à voile, et c’est comme un jouet. Cette chose est célèbre pour évoluer en différentes formes en utilisant l’aura de son maître comme source. Qu’en dis-tu ? Tu ne veux pas en faire ton familier ? »

J’ai aussi été choqué par cette offre inattendue. Moi, en faire mon familier ?

« F…Familiar…..tu dis ? Ce…….navire à voile ? »

« Oui, si cela ne te dérange pas, je vais te le laisser. C’est un cadeau de ma part. Après tout, tu utilises ton propre corps pour te battre pour le Monde Souterrain et le boss Sirzechs. Il est évident que tu devrais au moins prendre ça. »

« Moi… Si je peux le prendre, alors oui, s’il te plaît ! Après tout, je n’ai toujours pas de familier… »

Oui, je n’ai toujours pas de familier. La raison est que je n’ai pas trouvé le temps, et aussi parce que je traînais encore avec Sura-taro et Shokushumaru.

En ce moment, quand un familier est nécessaire, Rias me soutient.

« Alors, cela deviendra-t-il un énorme dirigeable quand il grandira ? »

Quand je demande, le [Bishop] MacGregor-san me répond de côté.

« Oui, ce serait le cas. De plus, l’apparence après sa croissance dépendra de l’aura de son maître et de leur imagination. Avec toi, qui es le Sekiryuutei, en prenant en compte une croissance et une imagination inattendues, il pourrait se transformer en un avion qui n’a jamais existé jusqu’à présent. »

Surtr Second-san dit cela en riant bruyamment.

« Plutôt, tu peux l’utiliser pour ça. L’histoire, c’est que tu peux en faire un palais volant pour ton harem. Tu vises à créer un harem, n’est-ce pas ? Alors tu auras besoin d’un palais pour ton harem. C’est là que cela intervient. Selon comment tu l’utilises, tu peux en faire ton palais volant pour ton harem. Qu’en dis-tu ? Es-tu excité ? »

–! Un palais volant pour le harem !? Il y a donc des choses comme ça !? Je ne l’avais jamais vu comme ça ! En fait, je ne l’avais même pas imaginé comme ça ! C’est ça ! Si je vise à devenir un Roi du Harem, alors je vais devoir préparer un palais pour le harem ! Et si c’est un palais volant pour le harem, ce sera le meilleur !

« Fufufu, en mettant le palais de côté, cela deviendra aussi une bonne chose pour le transport à l’avenir. Même dans cet état, il peut encore voler tout en te portant, toi qui en est le maître. »

MacGregor-san dit cela.

Un palais pour le harem qui peut aussi servir de moyen de transport ! Man, cela sera alors invincible !

« Je vais accepter cela avec plaisir ! »

J’étais émotivement touché et j’ai accepté sa gentillesse ! C’est génial ! C’est fantastique ! Un palais pour le harem vivant et volant ! Gufufu ! Je vais en faire un palais pour le harem à ma façon ! Je ne peux pas m’empêcher d’y penser !

Nous étions en train d’avoir cette conversation, mais le moment de dire au revoir à Millicas-sama est enfin arrivé.

« Merci de t’être occupé de moi. Je me suis beaucoup amusé ! Puis-je revenir jouer ici ? »

À la question de Millicas-sama, tout le monde a hoché la tête et a répondu en disant « Reviens quand tu veux ! » avec un sourire. En voyant cela, le garçon aux cheveux cramoisis a montré un sourire adorable.

« Reviens ici. Tout le monde te considère comme leur petit frère, Millicas. La prochaine fois, peut-être qu’on devrait aller à Kyoto tous ensemble. »

Millicas-sama a aussi hoché la tête avec énergie en entendant Rias et a dit « Oui ! ».

« Alors, tout le monde, j’attends avec impatience notre prochaine rencontre. »

…..En baissant la tête, Millicas-sama s’en est allé avec le groupe Lucifer, après avoir dit poliment au revoir.

Moi… ……..Oui. Je devrais le dire. Ce garçon… m’a recherché. Alors, moi—

J’ai pris une profonde inspiration, et j’ai laissé sortir une voix forte.

« Millicas ! Reviens ! »

J’ai appelé le garçon aux cheveux cramoisis comme il le désirait, en levant le pouce et en lui faisant mes adieux avec un sourire !

« Ise-niisama ! Rejoue avec moi encore ! »

Millicas-sama a affiché un visage plus lumineux à la fin.

Notre petit frère….. Millicas Gremory. Des choses comme la visite soudaine du groupe Lucifer et l’attaque de Satan Red se sont produites…… mais je veux à nouveau avoir une vie quotidienne amusante avec ce garçon !