Chapitre 159
====================

Vie.3 Profitons de la lumière du soleil ensemble avec moi

En créant une barrière spéciale dans la chambre d’amis, nous échangeons des conversations en secret.

Tant que ce cercle magique a été activé à une telle échelle, l’intérieur de ce château ainsi que l’extérieur sont en situation de pré-bataille. En d’autres termes, il ne serait pas étrange que la faction du coup d’État attaque cette chambre d’amis à tout moment.

« Eh bien, puisque la faction gouvernementale qui s’est alliée à la faction Carmilla va attaquer ce château, je suis sûr qu’ils concentreront la majorité de leurs forces humaines à cette fin. Mais nous devons quand même rester prudents. »

C’est ce que dit Sensei.

Comme Sensei l’a dit, je ne sens pas la présence d’aucun soldat se dirigeant vers notre côté du tout.

Même si l’on peut déjà entendre le bruit des explosions et des cris venant de l’extérieur… Cela signifie que la bataille a déjà commencé.

Sensei sort une seule carte et l’étale sur le sol. C’est une carte écrite à la main.

« C’est une carte que j’ai dessinée en secret. Regarde ça. Il y a une grande zone spacieuse située très profondément dans le château. Le sous-sol est profond, mais il y a quatre étages principaux. La faction Tepes y effectue leur rituel principal lié aux vampires au dernier étage, qui se trouve être une zone de rituel—. Étant donné que ce cercle magique a été activé avec ce château comme point central, je n’ai aucun doute qu’ils réalisent le rituel pour extraire le Saint Graal au dernier étage de ce château. »

« Et la Khaos Brigade sera aussi là-bas, n’est-ce pas ? »

Xenovia dit cela et Sensei acquiesce d’un signe de tête.

« Les hauts responsables impliqués dans le coup d’État et leurs gardes royaux doivent être là en ce moment même. Et l’endroit vers lequel nous nous dirigeons serait aussi là. »

Kiba commence alors à marquer des points sur la carte.

« J’ai une bonne idée de la zone dans laquelle les soldats ici travaillent depuis deux jours dans ce château. Je pense pouvoir préparer un itinéraire pour descendre au sous-sol sans rencontrer trop de soldats, juste au cas où. Ce que je veux dire par « juste au cas où », c’est que puisque ce n’est pas une situation normale maintenant, je suis sûr que les formations des soldats ici ont changé. »

Ah, donc la raison pour laquelle Kiba disparaissait parfois de la chambre d’amis pendant notre séjour ici, c’est parce qu’il allait vérifier le château. Comme c’est Kiba qui a la vitesse divine, il n’a pas été attrapé par les soldats.

« Quoi qu’il en soit, ceux que nous rencontrerons seront des ennemis puissants qui se trouveront au sous-sol, que cela nous plaise ou non. »

Kiba sourit sans peur.

C’est ainsi que cela se passera. Puisqu’ils effectuent la tâche importante d’extraire le Saint Graal ici, Marius et ceux qui l’entourent avec des rôles importants seront là… ainsi que ce Dragon Maléfique.

Il y aura donc beaucoup d’ennemis puissants sur le chemin que nous prenons. Eh bien, cela ressemble à une bataille que le groupe Gremory aurait l’habitude d’affronter.

Je pousse un gros soupir et me gratte la tête.

« On se fait souvent entraîner dans de telles situations. »

Sensei pose sa main sur ma tête.

« Eh bien, c’est la raison pour laquelle vous avez tous fait des progrès remarquables et acquis la puissance de feu et la force pour franchir les obstacles, ce qui est approprié à votre croissance. »

Sensei dit alors en regardant chacun de nous.

Notre plan est d’empêcher l’extraction du Saint Graal. Je pourrais dire une chose cruelle, mais dans le pire des cas, nous capturerons quand même Marius, même après que le Saint Graal ait été extrait. Les autres Vampires, en dehors de Marius, occupant des postes élevés… essayez de les garder en vie autant que possible. —Donc, l’essentiel est que vous pouvez éliminer les terroristes sans aucune pitié. Je l’autorise. Si vous vous retrouvez dans une situation dangereuse d’attaque par un Dragon Maléfique, s’échapper avec Valerie et le Saint Graal est aussi une option. Ne vous poussez pas à le vaincre. Je ne vous demanderai pas d’affronter un Dragon Maléfique.

C’est simple et facile à comprendre. Donc, si un Dragon Maléfique apparaît… nous pouvons fuir si nous estimons que c’est dangereux.

Ce Crom Cruach est quelqu’un que je ne veux pas combattre à tout prix. Même Ddraig m’a mis en garde contre lui.

« Je vais ramener Valerie ! »

Gasper se lève et dit cela avec enthousiasme.

Tout le monde voit cela et affiche un bon sourire.

[Bien sûr !]

Nos paroles se chevauchent ! C’est comme ça !

Nous nous levons tous ensemble et quittons la chambre d’hôte avec beaucoup d’enthousiasme—.

Nous descendons les escaliers vers le sous-sol.

Grâce à Kiba qui a tracé un chemin pour nous, nous n’avons pas subi beaucoup d’attaques. Comme nous le soupçonnions, les endroits où les soldats seraient normalement en alerte ont changé. Bien que nous ayons seulement eu deux batailles faciles jusqu’à présent.

Nous pouvons entendre les bruits puissants du combat qui se déroule dehors. Il y a eu beaucoup de dégâts au château à cause des batailles à l’extérieur, où leurs attaques ont même atteint le château. Bon, je doute que leurs attaques atteignent ici, dans le sous-sol, mais le choc semblable à un tremblement de terre dû au combat à l’extérieur résonne même ici.

Après avoir descendu les escaliers pendant un moment, nous sortons sur le premier étage que nous atteignons.

Un espace ouvert. Il est assez grand pour que nous puissions nous lâcher un peu ici. Grâce à l’éclairage au plafond, nous pouvons voir jusqu’à la partie la plus éloignée de cet étage. Bien que nous puissions encore voir à l’intérieur des endroits sombres en tant que Démons.

—Puis il y a des lignes d’ombres appartenant à un groupe de personnes. Il y a tellement de soldats Vampires en armure qu’ils peuvent facilement remplir la moitié de cet étage. Chacun d’eux a une arme à la main et leurs yeux rouges brillent si intensément que cela semble dangereux.

Il y en a… plus d’une centaine. Ce sont des Vampires qui étaient autrefois humains. Même si leurs traits en tant que Vampires sont faibles comparés aux sang-purs, leur capacité physique est si extraordinaire qu’un simple humain ne peut pas leur résister.

Sensei dit en créant une lance de lumière dans sa main.

« Maintenant, qui veut les affronter ? Comme il y aura des ennemis puissants en dessous de cet étage, je ne veux pas gaspiller de force inutile ici. »

« Puisque tu as un travail à faire une fois que nous atteindrons le Saint Graal, ce serait problématique si tu gaspilles ton énergie ici, Azazel. »

Akeno-san dit. Exactement. Comme Sensei est quelqu’un qui a quitté le front, il serait peut-être mieux qu’il reste derrière nous lors des batailles de groupe et qu’il nous commande à la place.

Xenovia porte Durandal sur son épaule.

« J’aimerais libérer l’aura de Durandal ici comme signal pour le début de notre combat, mais il vaudrait mieux que je ne le fasse pas, n’est-ce pas ? »

Rias acquiesce.

« Oui, c’est quelque chose que tu ne peux pas utiliser de façon consécutive, n’est-ce pas ? Si c’est le cas, il vaudrait mieux l’utiliser contre les Dragons Maléfiques. »

Tu vois ? C’est comme ça. Xenovia pense vraiment comme ça tout le temps ! Quand j’ai pensé qu’elle était devenue habile à utiliser Ex-Durandal récemment, elle commence à se comporter de cette façon !

Irina avert alors Xenovia.

« Xenovia, utilise un peu ta tête. Je pensais que tu étais capable d’utiliser des techniques, mais tu finis par te battre avec de la puissance encore une fois ! »

Xenovia incline la tête.

« Je ne peux pas m’en empêcher, puisque Kiba est avec nous, je ne peux m’empêcher de penser que je n’ai pas besoin de faire des choses compliquées. »

Kiba pousse un profond soupir en entendant cela.

« ……Non, je vais me répéter encore une fois, mais ta logique est fausse, Xenovia…… Faisons une réunion une fois rentrés à la maison…… soupir. »

……Je ne peux qu’éprouver de la sympathie pour Kiba qui est le même [Chevalier] de la Gremory qu’elle……

Irina s’excuse auprès de Kiba au nom de Xenovia.

« Je suis désolée, Kiba-kun. Xenovia est comme ça depuis longtemps. Si nous manquons de membres, elle viendra combler le vide, mais elle quittera soudainement la place si elle sait que nous avons assez de personnes. »

Kiba hoche la tête comme s’il comprenait maintenant.

« Oui, je pensais initialement qu’elle était une personne calme, mais avec le temps, j’ai commencé à ne plus la considérer comme telle…… »

Xenovia affiche une mine désagréable tandis que des signes de colère apparaissent sur son front.

« Vous êtes tellement impolis ! Malgré mes actions, j’utilise ma tête tous les jours ! »

Ce n’est sûrement pas convaincant ! Ça aurait peut-être marché si elle l’avait dit lors de notre première rencontre, mais là, ça ne paraît même pas plausible !

Rias dit en posant sa main sur son front.

« ……Alors, que devons-nous faire face à cette situation ? Peut-être qu’il serait sage que tout le monde ici les affronte. »

—Alors deux personnes s’avancent.

«…………Ce ne sera pas un problème. »

《Eh bien, cela signifie que nous devons les affronter alors.》

Ce sont Rugal-san et Bennia !

« Bennia ! Rugal-san ! Ce ne sera pas trop difficile si vous n’êtes que tous les deux ? »

J’ai de telles inquiétudes—mais Bennia matérialise une faux plus grande que sa taille dans sa main, provenant d’une dimension différente.

《De toute façon, il n’y aurait aucun intérêt à nous faire venir ici si ce n’était pas pour faire notre boulot~》

Elle dit cela sur un ton qui ne semble pas trop sérieux—et la petite fille Grim Reaper bondit en avant !

Plutôt que de courir vers eux, elle glisse vers le groupe de vampires ! C’est une caractéristique spéciale d’une Grim Reaper, qui combat en laissant derrière elle ses ombres grâce à une vitesse incroyable.

《Voici la Grim Reaper qui arrive.》

Tout en parlant sur un ton léger, elle crée de nombreux duplicatas d’elle-même et commence à jouer avec les soldats ! Même eux ne peuvent pas viser leur épée vers l’adversaire qu’ils affrontent ! Même s’ils balancent leur épée, ils ne font que couper son duplicata ; par conséquent, ils ne peuvent même pas lui faire de mal.

Kiba pousse un soupir face à l’émerveillement en voyant les mouvements de Bennia.

« ……Tu peux saisir son ombre du regard, mais c’est quelque chose créé par sa vitesse incroyable. C’est un mouvement où tu ne peux pas la rattraper facilement, même si tu essaies. »

Donc, cela signifie que c’est la même caractéristique que Kiba lorsqu’il laisse derrière lui son ombre grâce à sa vitesse incroyable.

Tu peux la suivre des yeux. —Mais c’est quelque chose où tu ne pourras pas la toucher directement puisqu’elle peut créer un angle mort en faisant disparaître son ombre.

En d’autres termes, elle peut faire la même chose que Kiba. ……Kiba est-il impressionnant pour pouvoir effectuer un mouvement similaire à celui d’une Grim Reaper ou Bennia est-elle impressionnante pour avoir une vitesse comparable à celle de Kiba, qui est un combattant puissant ? Bien que je puisse aussi conclure qu’ils sont tous deux impressionnants……

« Tu mourras… quiconque verra ma faux mourra tous. »

Bennia tranche les soldats avec sa faux. Cependant, il n’y a aucun signe que les soldats soient blessés. Mais ceux qui ont été coupés par la faux de Bennia s’effondrent tous sans exception.

Les soldats cessent de bouger comme si leur âme leur avait été enlevée.

Sensei dit.

« C’est cette faux de la mort. Ceux qui sont tranchés par cette faux ne subissent pas de blessures extérieures, mais leur âme est tranchée. La quantité de dégâts infligés à ton âme sera déterminée par la force de la personne… Pouvoir éliminer les soldats vampires renforcés par le Saint Graal d’un seul coup de faux montre que le potentiel de Bennia est quelque chose dont il faut tenir compte. »

Nous avons aussi été attaqués avec cette faux. Oui, c’était lors de l’attaque de la faction des Héros dans le Monde Souterrain. Nous avons combattu un groupe de Faucheurs d’âmes envoyés par Hadès.

« Elle possède au moins une force supérieure à celle d’un Démon de classe moyenne. Elle a de meilleures mouvements que ces Faucheurs d’âmes que nous avons combattus après le test. »

C’est mon avis honnête. Ses mouvements sont clairement plus rapides que ceux de ces Faucheurs d’âmes de niveau intermédiaire que nous avons affrontés à l’époque, et ses coups de faux sont aussi précis.

Rien de plus à attendre de la fille d’un célèbre Faucheur d’âmes dans le royaume des morts. Kiba est profondément impressionné.

« Sa vitesse est également encore améliorée grâce à son statut de [Chevalier]. C’est une bonne compatibilité avec sa nature. Xenovia, assure-toi de bien l’observer, d’accord ? »

«……C’est de la sarcasme ? »

Xenovia a les yeux à moitié fermés. Non, les mouvements de Xenovia sont aussi rapides. Mais en termes de vitesse, Bennia la dépasse. Bien que ce soit une victoire totale pour Xenovia en termes de puissance.

Tandis que la fille Faucheuse tranche ses adversaires, Rugal-san enlève son manteau et le laisse tomber par terre. On peut facilement voir son corps bien entraîné même au-dessus de sa chemise.

«…………J’y vais. »

Après avoir murmuré cela, diverses parties de son corps tressaillent et commencent à grossir !

Sa chemise ne peut pas supporter le changement de son corps qui devient plus musclé, elle commence à se déchirer en produisant des bruits.

Des dents acérées poussent de la bouche de Rugal-san et une bouche semblable à celle d’une bête sort ! Ses ongles deviennent pointus et une fourrure gris cendre recouvre tout son corps !

Oooooooooooooooooooooooo…… !

Le hurlement d’une bête qui résonne dans tout le sous-sol—.

C’est un hurlement qui ressemble à celui d’un loup ! Même sa forme a la silhouette d’un loup humanoïde !

Oui, ce qui apparaît devant nos yeux est—un homme-bête à la fourrure gris cendre qui a muté d’un humain ! Donc Rugal-san est un Loup-garou !?

Rugal-san, qui vient de se transformer, commence à pencher la tête.

[Je vais aussi me battre en tant que membre du Sitri.]

Il y a la panique chez les soldats vampires après avoir vu Rugal-san qui se met en position contre eux !

« Un Loup-garou ! ? »

« Ku ! Donc il y avait un Loup-garou qui s’est réincarné en Démon ! »

Je ne peux m’empêcher d’être témoin de leur regard chargé de choc et de haine.

Rias m’explique alors, confuse.

« Depuis la nuit des temps, Vampires et Loups-garous sont en guerre, ils considèrent chacun l’autre comme leur plus grand ennemi. »

Je vois. Donc, la raison pour laquelle les Vampires de la faction Carmilla n’étaient pas optimistes à propos de Rugal-san dans le territoire de Carmilla, c’est parce qu’ils savaient qu’il était un Loup-garou.

[Je suis assez habitué à combattre des Vampires. Je ne vais pas me retenir.]

Cela dit, Rugal-san se précipite en avant et commence à déchirer les soldats comme s’ils n’étaient que du papier ! J’ai déjà entendu cela auparavant, mais les Loups-Garous sont classés parmi les meilleures catégories parmi les bêtes-humaines.

« Putain de merde ! »

Même si les soldats l’attaquent avec des épées et des lances — peut-être parce qu’il est déjà dur dès le départ ou peut-être à cause de son trait de [Tour] qui a augmenté sa résistance — ils ne peuvent même pas lui faire une seule égratignure. Au lieu de cela, leurs lames se brisent.

《Frère Rugal n’est pas un loup-garou ordinaire.》

Bennia dit cela en attaquant.

Puis des marques apparaissent sur les deux bras de Rugal-san ! C’est une marque identique à ces équations magiques. Lorsqu’un feu se forme dans la main de Rugal-san, il la frappe simplement dedans !

Un coup de poing en feu ! Les soldats vampires sont entièrement brûlés. Il fait tellement chaud que cela fait fondre même l’armure qu’ils portent ! Je peux dire que c’est un feu magique très puissant !

« Donc il peut aussi utiliser la magie ! »

Bennia me dit, choquée.

《Il est essentiellement un hybride de loup modifié, né d’une célèbre sorcière et d’un loup-garou connu pour sa fourrure de couleur cendre.》

C’est quoi ce truc ! ? Donc c’est un loup-garou qui est à la fois bon en attaque et en défense, en plus d’être doué en magie ! ?

« ……Sona a vraiment fait de quelqu’un d’incroyable son [Tour]. »

Il semble aussi que Rias soit choquée par les traits de Rugal-san ! Même s’il a commencé son attaque après Bennia, qui a commencé à attaquer avant lui, il a déjà éliminé plus de soldats qu’elle !

Il renforce son attaque et sa défense avec sa magie, alors que ses traits de [Tour] l’ont déjà augmenté ! Il ne fléchit même pas face à l’attaque de l’ennemi, donc il est toujours indemne !

Ses mouvements sont aussi semblables à ceux d’un loup, rapides et agiles. Même les adversaires qu’il n’a pas attaqués — sont éliminés sans qu’il reste personne, grâce à Bennia qui le soutient !

Les deux nouvelles figures du groupe Sitri montrent déjà leurs compétences de combat fiables ! Pas étonnant que Sona-kaichou ait dit qu’ils deviendraient très utiles dans ce pays de vampires !

— Ensuite, derrière nous, on entend des pas venant des escaliers qui mènent à la surface. Les autres aussi s’en rendent compte. Une aura menaçante. Il s’agit probablement de renforts ennemis !

[Continuez, groupe Gremory. Bennia et moi nous occuperons de cela.]

Rugal-san dit cela en déchirant les ennemis.

« On peut vous confier cet endroit alors ? »

Bennia répond aux mots de Rias en balançant sa faux.

《C’est aussi la raison pour laquelle nous avons été envoyés ici. Montrer notre force, à nous deux, les nouveaux, ainsi que gagner du temps pour la force principale, qui serez tous, c’est notre devoir.》

[Elle veut probablement que nous nous habituions immédiatement au combat en tant que Démons. Notre maître est assez strict.]

Malgré cela, tu montres des attaques vraiment fiables ! Si c’est comme ça, alors nous pouvons aussi leur confier les renforts ennemis.

Nous hochons la tête l’un à l’autre et traversons le champ de bataille en courant à travers leurs combats !

Nous atteignons ensuite les escaliers menant au sous-sol ! Rias dit en se retournant.

« Nous laissons cet endroit à vous deux, Bennia, Rugal ! »

Bennia et Rugal-san nous font un pouce levé.

Nous vous confions cet endroit, nouvelles figures de Sitri !

Nous descendons ensuite rapidement les escaliers —.

En descendant, Xenovia murmure.

« ……L’augmentation de la force de combat du groupe Sitri est écrasante. Ne risquons-nous pas d’avoir encore plus de difficultés si nous devons faire un autre combat avec eux ? »

Sensei dit alors.

En termes d’équilibre global dans le jeu, le côté de Sona est déjà supérieur à ce groupe. Si vous vous concentrez simplement sur la puissance de feu, vous aurez du mal pour vos futurs combats, Rias.

Rias souffle.

“Je sais ça. Je ne t’ai jamais méprisé, Sona.”

Elle a raison. On ne peut jamais mépriser Sona-kaichou. Elle nous a même montré qu’elle pouvait contrôler à la fois le groupe Sitri et le groupe Gremory lors de la bataille contre le groupe de magiciens l’autre jour.

En descendant les escaliers, nous sortons à nouveau dans un espace ouvert.

Il y a quatre étages spacieux, y compris le sous-sol le plus profond de ce château. C’est le deuxième.

Ce qui se tient devant nous, ce sont—.

“Ils sont là. Comme l’a dit le Roi.”

“Oui, le groupe Gremory dont on parle.”

“Ils seraient de bons adversaires pour nous, qui avons été renforcés.”

Les vampires affichent clairement une atmosphère où ils sont au-dessus du rang des soldats que nous avons rencontrés à l’étage précédent. Au lieu de l’armure des soldats, ils portent des vêtements ordinaires, mais la pression qui émane de leur corps n’est pas comparable à celle des autres soldats.

Ils doivent être les subordonnés directs des hauts responsables de la faction du coup d’État. Ce ne sont pas des sang-purs, mais ce sont des guerriers qui portent fortement les traits des Vampires.

Sensei murmure.

Donc, nous avons des guerriers renforcés à côté, hein. Maintenant, qui va les affronter ?

“De toute façon, Balance Break.”

Je mets immédiatement mon armure. C’est probablement le bon moment pour la porter. Le danger augmente à mesure que nous descendons plus bas dans les escaliers, après tout.

“Alors, que devons-nous faire ? Ah oui, Kiba.”

Je propose à Kiba.

“Et si on attaquait ensemble ?”

Kiba affiche un sourire intrépide.

“Il n’y a aucune façon que je puisse refuser après avoir reçu une invitation de ta part. D’accord, dansons ensemble avec le Sekiryuutei et l’épée sainte-démoniaque.”

Très bien, affrontons cela en duo masculin.

—C’est alors que nous faisons un pas en avant.

“Nous allons prendre—”

“—le premier mouvement !”

Ceux qui nous dépassent sont—le duo de Xenovia et Irina ! Ceux qui attaquent en premier sont le duo de guerriers du côté de l’Église !

Après avoir comblé la distance avec les ennemis, ils commencent à trancher en utilisant une attaque compliquée avec leur épée sainte et l’épée sainte-démoniaque produite en masse !

“Ku ! Une épée sainte !”

Le vampire qui vient de se plaindre change son corps en brume et évite la première attaque. —Mais le coup de Xenovia et Irina ne s’arrête pas là, car une aura sacrée émane de leurs lames !

Le vampire mâle positionné à l’arrière transforme son corps en chauve-souris et évite de justesse l’aura.

“Étends-toi !”

Xenovia effectue une seconde attaque en transformant la lame de Durandal en fouet pour trancher le vampire à côté de lui.

“Nuwah !”

Ce vampire n’a pas pu esquiver et se fait toucher……mais il ne subit pas trop de dégâts de l’épée sainte.

Normalement, les vampires sont faibles contre les attaques sacrées, comme les démons. Comme il n’a pas subi de dégâts critiques importants, cela signifie qu’ils ont surmonté leur faiblesse grâce au Saint Graal.

Xenovia et Irina soupirent.

“Hmm, même si nous avons balancé nos épées doucement, je ne me sens pas bien que Durandal ne fonctionne pas correctement sur les vampires.”

“Mais ce ne sont pas des adversaires que nous ne pouvons pas vaincre. Nous pouvons certainement gagner si nous les attaquons encore et encore. ……Le problème, c’est que nous ne pouvons pas perdre autant de temps.”

Oui, ce que nous venons de découvrir, c’est que même s’ils sont des vampires améliorés, ils ne représentent pas une menace pour nous. Sauf que, en étant améliorés par le Saint Graal, il ne fait aucun doute qu’ils sont des adversaires qui seront agaçants à affronter. En tenant compte du fait que nous sommes confinés dans l’espace au sous-sol et que nous sommes dans une situation où nous ne pouvons pas gaspiller notre énergie, nous devons éviter d’utiliser des attaques spectaculaires et les attaquer avec des attaques simples à la place.

« Il y a une option pour moi de rester en arrière et de me battre… mais celui en bas est probablement— »

Kiba regarde vers le sol—et il semble qu’il essaie de regarder très loin en dessous du sol.

Oui, celui qui nous attend en bas est très probablement le Dragon Maléfique. Il y a une chance que ce soit Crom Cruach ou Lilith, qui est l’autre moitié d’Ophis et qui est toujours à côté de Rizevim.

Si nous devons combattre ces deux-là, alors nous serons en difficulté si Kiba n’est pas avec nous. ……Nous ne savons même pas si nous pouvons battre Crom Cruach, ou si l’autre moitié d’Ophis est aussi en bas……

Nous ne voulons pas gaspiller de force inutile ici. —Mais il y a plusieurs adversaires agaçants juste devant nous.

Alors, quelle option avons-nous ? Pendant que nous réfléchissons à la meilleure option, Koneko-chan fait un pas en avant.

« ……Laissez-moi faire. »

En disant cela, elle ferme les yeux et prend une profonde inspiration.

« ……Il semble que ce que Nee-sama m’a appris pourrait être utile ici. »

Puis une lumière blanche peu profonde commence à apparaître autour du corps de Koneko-chan.

Elle commence à envelopper le petit corps de Koneko-chan, et elle libère aussi son touki comme si elle y répondait.

Koneko-chan a du touki autour d’elle et émet de la lumière de son corps. La lumière devient finalement massive et plus grande. La lumière commence à se modeler en une forme.

……Celui qui apparaît une fois que la lumière se stabilise est……une Onee-san qui ressemble à Kuroka !

Elle porte un kimono blanc tandis qu’elle a des oreilles de chat et deux queues de chat qui poussent !

Cette Onee-san parle.

[En rassemblant le ki naturel à proximité, je me suis fait grandir de force en le synchronisant avec mon touki.]

Sérieusement !? C-C’est la voix de Koneko-chan !

Rias me dit, surprise et sans voix.

« C’est une technique de senjutsu qui permet à Koneko de grandir temporairement pour pouvoir utiliser le pouvoir du nekomata avec sa volonté propre, et cela se fait en absorbant le ki extérieur dans son corps. — Koneko a dit que ça s’appelle le mode Shirone. »

Donc, elle s’est forcée à devenir une femme plus âgée grâce au senjutsu ! Et ça s’appelle le mode Shirone !

M-Mais surtout ! C’est énorme ! Ses oppai sont énormes !

Ses seins ont tellement mûri qu’on peut le voir au-dessus de son kimono ! C’est à peu près la même taille que Kuroka ! Ah, donc quand Koneko-chan mûrit, elle deviendra une beauté magnifique comme celle-ci !

Koneko-chan en mode Shirone avance sans faire de bruit, comme un fantôme.

Quand elle balance sa main droite sur le côté, ce qui apparaît là, c’est—une grande roue.

La roue est couverte de flammes blanches.

[—Kasha. C’est l’une des capacités du nekomata.]

Kasha ! Je connais au moins le nom de ça ! Sensei dit alors.

« Kasha est un youkai qui attire les morts vers l’au-delà et est considéré comme la forme alternative du nekomata. Pour ceux qui se sont réveillés de la mort et sont devenus des vampires, cette flamme pourrait devenir une attaque critique en raison du trait de la technique. Le problème, c’est si cela fonctionnerait sur eux qui ont perdu leurs faiblesses…… »

Koneko-chan fait apparaître de nombreux kasha dans l’air et les fait voler en direction des guerriers vampires qui se tiennent devant elle !

Les kasha tournent très vite dans l’air et foncent rapidement vers eux !

« Je n’ai jamais vu une telle attaque, mais quelque chose comme ça— »

Il la regarde sans peur face à son attaque—. Même s’il esquive le kasha, celui-ci change de trajectoire dans l’air où il finit par attraper le Vampire !

« U-Uwaaaaaaaaaah ! »

Le Vampire se transforme en cendres en hurlant de douleur ! Oh, une élimination en un coup !

Ses adversaires sont sous le choc après avoir vu cela.

« P-Pourquoi !? Pourquoi a-t-il brûlé !? Nous étions censés avoir obtenu un corps où le feu ne nous ferait pas de mal ! »

S’ils se transforment soudainement en cendres après avoir pensé avoir surmonté leur faiblesse, il est naturel qu’ils soient choqués.

Koneko-chan le dit sans pitié.

[Ce n’est pas utile. Ce feu ne disparaîtra pas avant d’avoir consumé le mort. J’ai transformé le ki naturel qu’il contenait en une puissance de purification en utilisant mon senjutsu. Il ne s’agit pas de faiblesses. Tant que vous ne changez pas la raison et le principe de votre existence, le feu continuera de vous brûler tous.]

—Pouvoir de purification.

Donc, Koneko-chan a acquis cette capacité grâce à l’entraînement qu’elle a eu avec Kuroka !

Sensei hoche la tête.

« ……C’est essentiellement l’opposé de la flamme maudite de Saji. Ses flammes te maudissent pour l’éternité avec le pouvoir négatif, tandis que la sienne purifie et te fait disparaître avec le pouvoir positif. »

Le pouvoir de purification ! Hmm, une capacité qui convient parfaitement à Koneko-chan, qui est stricte avec les choses lubriques !

« Alors, il suffit simplement d’attaquer ! »

L’un des Vampires qui a abandonné l’idée d’esquiver tente d’attaquer directement Koneko-chan !

—Mais, au moment où son poing touche Koneko-chan, ce Vampire se transforme immédiatement en cendres !

[……En ce moment, je suis le pouvoir de purification lui-même. Tu sais que tu disparaîtras simplement en me touchant ?]

Disparaître simplement en la touchant ! C’est trop incroyable, car c’est un pouvoir de purification !

« W-Wow…… »

Je déglutis et Sensei me dit.

« Même le mal, tu ne devrais pas le toucher, tu sais ? Tu seras purifié. Cela fonctionne efficacement sur ceux qui ont de mauvaises intentions. Cela fonctionnera probablement aussi sur les Dragons Maléfiques. Évidemment, l’efficacité dépendra de la façon dont Koneko peut l’utiliser…… Mais il semble que contre ces Vampires améliorés, ils ne peuvent même rien faire contre elle. »

Oui, comme l’a dit Sensei, les nombreux kasha contrôlés par Koneko-chan commencent à éliminer chacun des ennemis.

« D-DÉGAGE ! »

Le dernier debout se transforme en cendres et disparaît en hurlant.

Koneko-chan a éliminé à elle seule tous les guerriers vampires !

Après avoir vérifié qu’elle avait tous éliminés, Koneko-chan respire profondément. Je peux voir qu’elle est fatiguée.

« C’était incroyable, Koneko-chan ! Oh, mais je ne peux pas te toucher aussi légèrement…… »

Même si je me précipite vers elle, je ne peux pas toucher Koneko-chan qui émet une lumière blanche.

Koneko-chan dit alors avec un visage rouge en se tortillant.

[……Ise-senpai. ……Je suis devenue plus grande maintenant.]

« Y-Tu as certainement…… grandi. »

Bien sûr, sa taille est plus grande, mais ses seins ont surtout beaucoup grossi ! Uoo, donc Koneko-chan va devenir une belle fille avec un corps aussi incroyable à l’avenir ! Eh bien, c’est quelque chose que je ne peux m’empêcher d’attendre avec impatience !

[……Je ne peux pas maintenir cette forme très longtemps, mais un jour je finirai sûrement par devenir comme ça et devenir ta mariée—]

La lumière autour d’elle disparaît après qu’elle l’a dit jusqu’à là, alors elle revient à sa forme habituelle de petite fille lolicon. Elle s’effondre soudainement sur le sol comme si elle avait perdu toute son énergie.

“……Fue.”

Rias serre Koneko-chan dans ses bras avant qu’elle ne s’effondre.

“Bon travail, Koneko.”

Rias lui tapote la tête.

En tout cas, cette croissance était vraiment impressionnante, Koneko-chan. Et le pouvoir de purification, hein. Si elle s’entraîne plus dur, il semble qu’elle pourra aussi endommager les Dragons Maléfiques.

“C’est son premier combat utilisant cette forme. Elle doit avoir épuisé toute sa stamina.”

Sensei donne son analyse.

Mais grâce à cela, il semble que nous puissions traverser cette zone facilement.

Nous descendons ensuite les escaliers en tenant Koneko-chan.

Partie 2

Juste avant d’atteindre l’étage inférieur, je perçois sa présence.

……Il y a une aura familière venant d’en bas.

La vague d’aura maléfique. Elle est si lourde et donne l’impression de se coller à ma peau.

Lorsque nous ouvrons la porte du troisième sous-sol, un rire très fort résonne dans tout l’espace.

[Guhahahahahaha ! Ça n’a pas été si longtemps, Ddraig-chaaaaaan !]

Écailles noires et yeux argentés. C’est un Dragon géant !

“Grendel !”

Oui, celui qui se trouve à cet étage est le Dragon Maléfique que nous avons combattu lors de l’attaque du magicien !

[Exact, c’est Grendel-sama qui ne peut s’empêcher de tout massacrer !]

Il émet une vague d’intention maléfique qui n’a pas changé depuis la dernière fois vers nous.

[Puisqu’ils ont dit que je peux m’amuser un peu, je suis venu ici pour continuer là où nous nous étions arrêtés la dernière fois ! Guhahahahahaha !]

……Nous avons fini par rencontrer quelqu’un que je ne voulais plus jamais revoir !

Tant que ce gars est mon adversaire, ça ne sert à rien de rester dans cette armure. Je n’ai pas d’autre choix que d’utiliser la promotion !

“Ise, tu ne peux toujours pas promouvoir au vrai [Reine].”

Rias m’arrête juste avant que je ne commence à réciter le chant.

“Mais, Rias ! Je sais très bien à quel point il est fort ! Il est hors de question que je l’affronte directement sans utiliser cette forme !”

“Tu devrais utiliser ton pouvoir contre Crom Cruach ou Rizevim Livan Lucifer qui pourraient nous attendre après ça. ……Nous n’avons pas d’autre choix que de le combattre en équipe.”

……Faire apparaître ce gars-là n’était pas prévu dans mes plans. Eh bien, les vampires de la faction Marius peuvent être liés à la Brigade du Chaos, mais je n’avais jamais prévu que ce gars viendrait ici, étant donné l’impact que Crom Cruach et Lilith ont eu sur moi, qui était trop fort !

Non, peut-être que je devrais l’avoir prévu. Ce gars est un Dragon fou dont le seul but d’exister est de se battre. Donc, ce n’est pas étrange qu’il se trouve dans des endroits où cela pourrait devenir un champ de bataille.

Rias donne son signal à tout le monde du regard.

……Elle doit dire que nous devons le combattre en équipe. Oui, nous devons l’attaquer tous ensemble. Sinon, nous ne pourrons probablement pas gagner !

[JET !]

Celui qui avance en premier, c’est moi. Je fonce vers lui à grande vitesse en déployant mes ailes de dragon.

[Oh, oh, oh ! Oui, c’est ça ! Je ne peux m’empêcher d’être heureux puisque tu viens simplement m’affronter de front !]

Grendel rit joyeusement.

Il y a quelqu’un qui rattrape ma vitesse et se met à côté de moi. —C’est Kiba. Plusieurs chevaliers-dragon apparaissent près de lui. Les choses que tiennent les chevaliers sont les épées démoniaques que Kiba a prises à Siegfried !

Kiba met sa main droite dans une autre dimension et en sort une seule épée, qui s’avère être un tueur de dragons mortel.

—Épée de l’Empereur Démon Gram !

Une épée appelée la plus puissante pour tuer les dragons ! Mon Ascalon n’a pas eu beaucoup d’effet sur ce gars, mais que se passerait-il si c’était Gram ?

Xenovia et Irina nous poursuivent comme si elles nous suivaient.

Une attaque de nous quatre menée en même temps !

« Haaaaaa ! »

« Toryaaaaaa ! »

Xenovia et Irina effectuent un coup puissant avec leur Durandal et leur épée sainte-démon fabriquée en série, respectivement, mais—.

[ Trop léger ! ]

Ils ne peuvent que faire une simple éraflure sur le corps de Grendel !

« ……Donc ce n’est pas suffisant à moins que j’utilise cette énorme aura de Durandal pour le blesser…… ! »

Xenovia serre les dents à cause du fait que son attaque n’a pas fonctionné contre lui.

Non, il n’y a rien de mal avec l’attaque de Xenovia ! La défense de ce gars, Grendel, est incroyablement haute ! Même maintenant—

« Oryah ! »

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !!]

Je le frappe au visage, mais il ne bouge même pas. Ça ne marchera pas si ce n’est pas le Balance Breaker normal !

« Haaaa ! »

Irina déploie ses ailes blanches dans l’air et crée une énorme lumière dans sa main. Elle la tire ensuite comme ça. Le torrent de lumière frappe Grendel—.

[Guhahahahahaha ! Ça ne m’a fait que brûler !]

Il n’a subi que de légers dégâts, brûlant simplement un peu de sa peau.

Cela avait une puissance considérable, mais cela n’a qu’un effet limité puisque c’est ce gars l’adversaire !

Kiba, qui a trouvé son point faible, déchaîne son Gram !

« Prends ça ! »

Son épée, enveloppée par une vague d’aura maléfique, se coupe vers Grendel ! Les chevaliers-dragon qui suivent la commande de Kiba ont aussi leurs épées démoniaques en main, qu’ils utilisent pour frapper en même temps que lui !

Les épées démoniaques des chevaliers-dragon tranchent le corps du Dragon Maléfique, et Kiba coupe la tête de Grendel en le tranchant de l’épaule à la flanc—.

Mais il n’y a pas de blessure que l’on pourrait qualifier de critique. Du sang bleu jaillit de son corps ainsi que de la fumée, mais Grendel rit simplement sans peur.

« — ! Tu dis qu’il ne subit que ce genre de dégâts même avec Gram ! ? »

Celui qui est le plus choqué ici, c’est Kiba.

Grendel rit de manière dégoûtante en voyant cela.

[Guhahahahahahahaha ! Ça fait mal ! Tu es plutôt bon, gamin à l’épée !]

« ……C’est mauvais, même si je ne peux pas l’utiliser à fond ; Gram, qui est une épée de dragon-slayer, ne peut lui causer que ça. »

Même Kiba affiche un sourire amer.

« Ce bâtard est surpuissant en termes de résistance. Comme je le pensais, je dois devenir la Vraie [Reine]…… »

Pendant que je dis cela, des flèches faites de multiples attributs commencent à le transpercer.

En suivant leur origine du regard, je vois Rossweisse-san, qui a de nombreux cercles magiques activés dans l’air.

—Mais elle ne peut pas infliger autant de dégâts même avec ces attaques magiques.

« Même des attributs différents ne montrent aucun effet. …… Peu importe la résistance des écailles du Dragon face à la magie, c’est trop anormal. Il doit avoir reçu une amélioration contre la magie en plus de sa résistance initiale. »

Ça doit être comme ce que Rossweisse-san a dit. Les écailles de ce gars sont trop dures !

Le fait que je doive devenir la Vraie [Reine] pour enfin pouvoir le frapper prouve à quel point ce gars est fou.

« ……Même si Ise ne se bat pas sérieusement, je déteste vraiment avoir quelqu’un avec une défense qui ne fléchit même pas face à notre puissance de feu. »

Il semble que Xenovia soit aussi confuse. Irina pousse alors un soupir.

Je suis désolé, mais je ne pense pas pouvoir lui infliger des dégâts efficaces car sa dureté est trop résistante. Cependant, il semble que la seule chose dans les yeux de ce Dragon, c’est Ise-kun……

Oui, cet homme semble vraiment intéressé par moi. C’est parce qu’il dirige ces regards dangereux uniquement vers moi.

[Qu’est-ce qui ne va pas, Ddraig !? Viens m’affronter avec toute ta puissance ! Transforme-toi dans cet état cramoisi qui t’appartient ! Sinon, tu ne peux même pas rivaliser contre moi !]

……Donc, il souhaite ma Vraie [Reine]. Oh, eh bien, je commence à penser que je devrais utiliser cela.

S’il est aussi dur, alors nous ne pouvons pas lui infliger un coup décisif. Je peux me transformer en cette forme et créer un chemin pour que nous puissions tous nous replier ensemble !

Quand j’ai décidé ce que je vais faire, Rias dit ceci.

« Il y a une attaque qui pourrait infliger des dégâts critiques à ce Dragon. »

Akeno-san répond aux paroles de Rias.

« Rias, tu dois prévoir d’utiliser cela. »

« Oui, Akeno. Je suis sûre que c’est la seule solution. Cependant, j’ai besoin de du temps pour l’utiliser. Nos chances de victoire augmenteront si nous pouvons gagner du temps pour que je puisse augmenter ma puissance démoniaque. »

Elle doit parler de cette énorme sphère composée de la puissance de destruction qu’elle a montrée dans cet espace d’entraînement auparavant ! Cela semblait vraiment avoir un pouvoir destructeur incroyable !

« Ce sera un jeu d’enfant si c’est ce que tu souhaites, Rias. »

Je lui réponds. Kiba se met aussi à côté de moi.

« Oui, nous pouvons gagner autant de temps que tu veux. »

« Oui, si Buchou a un plan, alors nous devons lui faire confiance. Nous ne pouvons pas nous permettre de gaspiller notre force si imprudemment ici. »

« Faisons ça, Rias-san ! »

Xenovia et Irina sont aussi d’accord.

« Alors tout le monde. Je vous demande votre coopération. »

Après que Rias ait dit cela, elle active le cercle magique sous ses pieds et commence à accumuler sa puissance démoniaque !

En même temps, la puissance de destruction commence à se rassembler au-dessus de sa tête. Si cela devient plus grand, cela se transformera probablement en cette énorme sphère.

Très bien, alors nous devons lui faire gagner du temps jusqu’à ce moment-là !

« Comme j’ai déjà créé une barrière pour protéger Asia, Gasper, et Koneko, je vais aussi me joindre à vous. »

Sensei enlève sa veste et se met à côté de nous.

Les avant-gardes sautent en avant après que tout le monde se soit rassemblé !

Xenovia et Irina lancent une attaque combinée depuis la gauche et la droite pendant que je l’attaque de face ! Kiba le coupe dans son angle mort et Rossweisse-san libère sa magie dès qu’elle en trouve l’occasion.

[Intéressant ! Allez-y ! Venez et apportez tout ce que vous avez !]

Grendel accepte joyeusement l’attaque de notre équipe, montrant une rapidité qui ne correspond pas à son corps énorme ! En prenant l’attaque magique de Rossweisse-san sans même se défendre, il balaye Xenovia et Irina qui essaient de le couper en balançant ses bras sur les côtés. Kiba tente de le couper en visant ses pieds, mais il fait un saut léger et envoie ses flammes vers Kiba qui se trouve en dessous de lui !

« Ku ! »

Kiba le tranche en deux avec Gram. Je glisse près du sol pour récupérer Kiba et me replier vers l’endroit où se trouvent Xenovia et Irina.

Au moment où j’ai laissé tomber Kiba, je le touche lui et Xenovia pour transférer la puissance multipliée.

« Kiba, Xenovia ! Je vais la transférer ! Alors prends-la ! »

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !!]

[Transfert !!]

Au moment où je leur ai transféré le pouvoir, l’aura de Kiba et Xenovia s’intensifie !

—D’accord, ça va marcher !

—Oui, allons-y ! Rapidement !

Kiba et Xenovia saisissent à nouveau leurs armes et reprennent leur attaque contre Grendel !

Les deux tiennent respectivement l’« épée sainte-démon + Gram » et « Ex-Durandal » — mais ils disparaissent complètement, et la seule chose qui reste est le son de leur coup dans l’air !

[Oh ! Vite ! Vous êtes incroyablement rapides !]

Il semble même que Grendel ne puisse pas suivre la vitesse de Kiba et Xenovia. On dirait même que son coup ne les touchera pas, alors Kiba et Xenovia tranchent tout le corps de Grendel sans faire de bruit !

De nombreuses blessures apparaissent sur ses écailles noires à cause des attaques d’épée. En termes de nombre d’attaques et de dégâts infligés, Kiba et Xenovia le surpassent. Évidemment, ce serait la fin pour Kiba s’il se faisait toucher par Grendel, car il ne peut pas se permettre d’être frappé à cause de sa défense.

Même ainsi, la raison pour laquelle il ne semble pas que l’attaque de Grendel puisse toucher Kiba est parce que cela ne change rien au fait que nous nous sentons rassurés par la bataille à grande vitesse de Kiba et Xenovia.

La raison pour laquelle Xenovia peut suivre la vitesse de Kiba est due à la capacité d’Excalibur Rapidly. Personne ne peut arrêter la danse de lames des deux [Chevaliers] dont la vitesse est encore augmentée par le Don !

— La certitude absolue que l’attaque de Grendel ne les touche pas !

[……Mais qu’est-ce que c’est que cette vitesse de ces gars…… ! Mes attaques ne touchent pas ! Pourquoi ça ne touche pas !]

Même Grendel montre des signes de difficulté face aux attaques de Kiba et Xenovia.

Il y a de la fumée qui s’élève des blessures sur son corps. Peut-être que l’effet du « Gram + épée sainte-démon » et de « Ex-Durandal » s’accumule, comme celui du tueur de dragons…… ? Ou y a-t-il une limite à sa résistance contre cela ?

Après avoir cliqué de la langue, Grendel recule en sautant, et fait gonfler son ventre en aspirant beaucoup d’air ! Il prévoit de cracher du feu ! Il a probablement abandonné l’attaque individuelle pour décider d’attaquer tout le monde en même temps !

Kiba et Xenovia se tiennent côte à côte, puis ils balancent respectivement leur Gram et Durandal vers le bas.

— Faisons ça, Xenovia.

— Oui, c’est le moment où nous devons utiliser notre puissance destructrice !

Les lames de l’Épée de l’Empereur Démon Gram et d’Ex-Durandal sont couvertes d’une aura folle !

Les deux balancent leurs épées en même temps que Grendel crache ses flammes !

La vague créée par les deux épées légendaires et une énorme boule de feu créée par le Dragon Maléfique se heurtent de front ! Au moment où les deux attaques entrent en collision, l’air vibre, provoquant une violente secousse qui se répand dans tout le champ.

La vague produite par ces deux attaques éteint la flamme de Grendel et enveloppe son corps immense !

[Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ça fonctionne ! L’attaque faite par Kiba et Xenovia a sûrement réussi à le toucher ! Cette attaque doit être vraiment impressionnante puisque ce Grendel, qui est vraiment coriace, est à genoux !

« Veuillez vous pousser de côté ! »

La voix d’Akeno-san nous parvient, alors nous prenons nos distances par rapport à Grendel. Les trois éclairs en forme de Dragon foncent vers Grendel et électrisent tout son corps !

[Gagaagaagagagagagagagagagagaga !]

Grendel est paralysé ! Après la fin des éclairs, Grendel libère de la fumée par la bouche.

Il a encore sa bouche qui forme une expression étrange.

[……C’était bon ! Ça faisait longtemps que je n’avais pas été blessé et paralysé autant ! C’est incroyablement divertissant !]

Même s’il est blessé partout sur son corps, il se relève en riant malgré ses brûlures !

Nous, le Club de Recherche Occulte, sommes sous le choc après avoir vu cela !

« ……Il tient encore debout malgré autant de dégâts…… ! »

« ……Il semble vraiment prendre plaisir à ça. Donc ce Dragon Maléfique acceptera même la mort en riant, hein…… ! »

« ……Pas étonnant que les gens disent qu’il faut éviter de se battre contre eux. »

Kiba, Xenovia et Akeno-san durcissent leur expression face à la sensibilité anormale de Grendel envers les batailles. Ce gars aime même sa propre mort ! Je ne peux pas suivre si on doit affronter un tel adversaire !

« Alors, mange ça ? »

Sensei crée une lance de lumière gigantesque et la libère en la visant vers le ventre de Grendel !

[Oho ! Vas-y !]

Grendel essaie de l’affronter de front, mais la lance de lumière se disperse avant de l’atteindre et se transforme en de nombreuses flèches de lumière qui l’attaquent à leur tour !

Tant de flèches frappent le ventre de Grendel ! Oh, une lance de lumière qui peut changer de forme ! Assez logique venant de l’ancien Gouverneur ! Il ne se contentera pas de lancer une lance normale !

[Chi, cet Ange Déchu si rusé !]

Grendel se plaint. Il affiche encore un sourire sans peur malgré les dégâts importants qu’il a subis.

À partir de là, nous échangeons des attaques et des défenses intenses contre Grendel pendant quelques minutes ! Toutes nos attaques touchent notre adversaire ! Mais le combat semble sans fin puisqu’il ne recule pas. Même ses coups de poing puissants, ses coups de pied et ses flammes nous attaquent—.

« —Le bouclier solide ! »

« —Le mur qui nous protège ! »

Rossweisse-san et Akeno-san créent une garde solide pour nous avec leur magie de défense et le trait d’un [Tour] !

[Garder, garder, et encore garder pour vous protéger ! Mais vous êtes trop lents !]

Il montre un mouvement rapide qui ne correspond pas à la taille de son corps, en hurlant, alors d’autres membres, en dehors de Sensei et Kiba qui ont la vitesse divine, encaissent ses coups et finissent projetés au sol ou contre le mur à plusieurs reprises !

« Récupérez ! »

Les soins d’Asia nous atteignent immédiatement lorsque nous évitons le danger, mais notre endurance ne revient pas même si nos blessures sont soignées. On voit que notre mental et notre stamina sont en train d’être usés à force de recevoir ses coups.

—Un combat prolongé serait un désavantage pour nous ! Tant que nous ne lui infligeons pas un coup décisif, il nous repoussera !

Il ne se soucie même pas de ses propres dégâts ! Ce gars continuera à se relever à moins que nous ne détruisions complètement son âme ! Et il continuera à venir à notre rencontre !

Il semble que nous puissions gérer cela si Sensei et moi devenons sérieux…… Mais il y aura un obstacle après si nous ne conservons pas notre énergie. Mais cela ne sert à rien si nous finissons morts…… !

Je veux au moins que Sensei aille en avant dès qu’il en aura l’occasion…… mais Grendel lance une attaque rusée en crachant un feu à large spectre et en balançant sa queue de temps en temps !

« Quoi qu’il en soit, je prendrai un de tes yeux. »

Sensei, qui a trouvé une ouverture, lance sa lance de lumière et elle s’enfonce profondément dans l’œil gauche de Grendel !

[Guo ! Oooooooooooo !]

Grendel jaillit tellement de sang bleu d’un de ses yeux ! Je pensais qu’il craquerait en ayant un œil écrasé, mais il affiche simplement un visage rempli d’extase.

[D’accord ! C’est ça ! Une bagarre pour s’écraser mutuellement n’aura pas lieu si ce n’est pas comme ça ! C’est parfait ; cela se transforme sûrement en une bataille pour se tuer ! Alors ne regrette pas même si un ou deux d’entre vous meurent, espèce de bâtards de merde !]

……Ce gars a changé de comportement en recevant des dégâts à l’œil !

Ou plutôt, je ne peux que penser que ses attaques sont devenues plus tranchantes et que sa tension monte à mesure qu’il est blessé ! Je ne peux vraiment pas gérer ça. Un combat comme ça, en fait !

Cela se produit alors que je réfléchissais à la prochaine attaque à lancer.

« — Merci. C’est bon maintenant. Ma technique est terminée. »

La voix de Rias nous parvient.

Quand je me retourne—je vois Rias qui a créé une sphère de destruction géante.

Rias soupire en marchant vers nous avec la sphère de destruction.

« Je déteste qu’il y ait autant d’ennemis où mes attaques ne fonctionnent pas. Cependant, je ne peux pas montrer mon côté misérable à mes propres serviteurs, n’est-ce pas ? — C’est pourquoi j’en ai aussi créé une. Quelque chose qu’on pourrait appeler une attaque spéciale. »

« Tout le monde, éloignez-vous ! Reculez derrière Rias ! »

Tout le monde s’éloigne de Grendel sur la voix d’Akeno-san ! Nous reculons derrière Rias.

« Faites sauter ça ! »

Rias libère la sphère de destruction géante vers l’avant !

La sphère se déplace lentement. À une vitesse où je la trouve lente. Mais elle montre sa puissance en déplaçant simplement l’air puisqu’elle déchire le sol.

[Hein ? Qu’est-ce que c’est que ça ? C’est franchement lent !]

Même Grendel laisse échapper une voix idiote en la regardant.

Mais—, cette sphère commence à voir tourbillonner une aura cramoisie et noire à l’intérieur.

……En l’observant pour voir quel effet elle a, je peux dire que le corps de Grendel est peu à peu attiré par elle.

Il réalise aussi que son corps est attiré par la sphère et essaie de résister, mais cela ne fonctionne pas et son corps trébuche, avançant de quelques pas.

Il essaie même de résister en se mettant à genoux……mais finalement, tout son corps bouge.

[……Guo !? Je suis attiré !? Quel pouvoir d’attraction !]

Finalement, Grendel entre en contact avec la sphère.

Alors, les écailles noires solides de Grendel—se brisent !

[Guohooooooooooooooooooooooo !]

Le Dragon Maléfique crie. La grande sphère de destruction couvre le corps du Dragon Maléfique sans pitié !

— ! W-Waouh ! Le corps de Grendel commence à s’effondrer !

[Chii !]

Grendel claque sa langue et tente de fuir en déployant ses ailes, mais le Dragon de la lumière et du saint attaque !

[Gugagagagagagagagagagagagaga !]

Grendel s’effondre violemment.

Akeno-san, qui a ses ailes de Fallen Angel déployées, affiche un sourire de sadique.

« Ara ara, tu dois être éliminé ici, tu sais ? »

Rias dit cela en passant sa main dans ses cheveux.

« Il y a eu un changement dans ma puissance démoniaque à cause de l’influence du pouvoir d’Ise. — Je pourrais aussi l’appeler « Étoile d’Extinction ». C’est une masse de destruction qui élimine tout et qui n’a ni attributs ni faiblesses. — Faites sauter ça ! »

La grande sphère de destruction augmente son éclat et enveloppe le Dragon Maléfique.

Ce qui reste après la disparition de la sphère de destruction, c’est—les conséquences de Grendel, où il ne lui reste que la moitié de la tête.

C’est terrifiant, mais Grendel est toujours en vie même lorsqu’il a perdu son corps !

Il a même son sourire dégoûtant malgré n’avoir qu’une moitié de tête.

[……Je vois. C’est exactement ce que ce bâtard d’Euclide a dit. Que les pouvoirs démoniaques portés par les membres de la Maison de Bâel peuvent même réduire la conscience et l’âme du Dragon Maléfique. Ça marche vraiment !]

Grendel commence à rire bruyamment.

[Guhahahahaha ! Ce n’est rien puisque je n’ai qu’à me faire refaire un corps ! Après tout, tant que mon âme est en sécurité, je peux changer de corps autant de fois que je veux ! Le Saint Graal est vraiment un objet pratique !]

……Se refaire un corps ? Sérieusement ? Donc il peut ressusciter même dans cet état tant que son âme reste, hein……

Je réalise alors. Je vois, j’étais aussi pareil. Seule mon âme restait dans l’écart dimensionnel, mais je suis revenue avec un corps tout neuf. Donc tu me dis que le Saint Graal peut faire le même exploit……

Grendel montre toujours ses crocs et rit sans peur malgré son état.

[Mais devinez quoi ! Ça pourrait être amusant de continuer à se battre dans cet état aussi ! En d’autres termes, ne pensez-vous pas que le vrai combat commencera à partir d’ici ? Ça pourrait être amusant de disparaître après avoir mordu autant d’adversaires que possible ! Guhahahahaha !]

[…………!]

Tout le monde recule en voyant Grendel qui ne montre aucun signe de perdre intérêt pour le combat.

Il essaie encore de se battre dans cet état…… ! Ce n’est plus une question de folie ! Il n’est pas sain d’esprit ! Il n’est pas normal !

Rias se tient devant nous et crée une puissance démoniaque de destruction dans sa main.

“Même nous ne voulons plus nous battre. Il vaut mieux qu’une existence maléfique comme toi se fasse pulvériser. Avec ma puissance actuelle, je devrais pouvoir éliminer aussi ton âme. Même si je ne peux pas t’éliminer complètement, je devrais pouvoir t’empêcher de renaître pendant un certain temps.”

Rias tente de lancer le coup final—.

C’est alors que cela se produit.

Une personne entre dans cette zone—.

Tout le monde remarque sa présence et sa pression, alors nous regardons dans cette direction !

……L’homme vêtu de noir se tient là. —Crom Cruach. Le Dragon qui est considéré comme l’un des plus puissants parmi les Dragons Maléfiques.

L’homme dit en avançant vers nous.

“—Grendel. Recule pour l’instant.”

Grendel remarque l’entrée de l’homme.

[—! C’est toi, Chef Crom. Chi ! Je me demandais jusqu’où je pouvais aller comme ça ! Tu essaies de te mettre en travers de mon chemin !?]

“De toute façon, ce corps ne tiendra pas longtemps. Dépêche-toi de te faire changer de corps.”

[Ta gueuule ! Ça devenait enfin intéressant !]

Grendel continue de grogner même avec sa tête à moitié restée. Cependant, Crom Cruach lui lance simplement un regard perçant.

“Si tu veux que ton avis passe, tu dois me battre. —C’est comme ça que ça se passera, tu sais ? Tu veux te battre contre moi ? Ça ne me dérange pas si c’est comme ça.”

[…………!!]

Non seulement nous, mais même Grendel devient sans voix face à l’intensité de l’homme.

Après un moment de silence, Grendel parle.

[Chi. Je ne prévois pas de me battre contre toi ici. Si je dois le faire, je veux le faire quand je serai en meilleure forme. D’accord, je vais échanger de place avec toi.]

……Ce que Grendel a obéi à ses ordres.

Cela prouve à quel point cet homme possède de la puissance et de la force.

Puis l’homme disparaît immédiatement. Nous sommes choqués et regardons autour de nous. Crom Cruach apparaît près de Grendel — qui se trouve juste devant nous sans que nous le remarquions.

Lorsque l’homme claque des doigts, un cercle magique de téléportation apparaît sous Grendel.

Il prévoit de le téléporter !

Xenovia libère l’aura de son épée sacrée comme si elle ne voulait pas le laisser s’échapper, mais elle est bloquée par Crom Cruach.

Pendant qu’il disparaît dans la lumière de la téléportation, Grendel hurle.

[Hé, vous, sales gamins ! Vous n’avez vraiment pas de chance. Vous ne pourrez pas battre le Boss Crom même si vous vous attaquez à lui tous ensemble. Bon, si vous survivez, alors on se battra encore. Un combat à mort, tu sais ? Guhahahahahahahahahahaha !]

En disant cela seulement, Grendel disparaît à cause du cercle magique de téléportation.

Crom Cruach, qui reste encore, nous dit :

« Je ne peux pas laisser passer tous vous. »

……Nous adoptons notre position. Il semble que je n’ai pas d’autre choix que de me transformer en Vraie [Reine]. Sinon, il semble que nous ne pouvons même pas devenir ses adversaires !

C’est alors que je m’apprêtais à chanter. Je sens une présence forte qui descend dans ce sous-sol !

[— ! Il est là, partenaire !]

Ddraig réagit aussi ! Celui qui est descendu ici à grande vitesse détruit violemment la porte et entre en vol !

Une lumière éclate dans ce vaste champ ! Une lumière brillante tourbillonne à côté de moi. Celui qui se tient après la disparition de la lumière — c’est Vali ! Il porte déjà son armure.

Vali se tient à côté de moi et regarde Crom Cruach.

« Tu dois être Crom Cruach. »

« Oui, en effet. Le Hakuryuukou actuel. »

Ils se fixent mutuellement sans un mot. Une bataille inexplicable d’aura émane de leurs corps et devient encore plus intense.

Sensei dit alors à Vali.

« Vali ! Tu es en retard. Tu as quitté le territoire de Carmilla avant moi, mais pourquoi es-tu arrivé si tard ? »

C’est exactement ce que Sensei a dit. Nous avons été informés de Vali avant de venir ici. Et je doutais parce qu’il n’était pas encore là.

Puis Vali dit.

« Beaucoup de choses se sont passées. J’ai été interrompu en chemin. Par cet homme de Lucifugus, Euclid Lucifugus, en fait. »

Euclid Lucifugus ! La raison pour laquelle Vali n’a pas pu venir jusqu’à maintenant est-elle parce qu’il affrontait cet homme ?

Sensei lui demande encore une fois.

« Où sont Bikou et les autres ? »

« ……Le groupe de magiciens Maverick, “Hexennacht”, n’est-ce pas ? J’ai été attrapé par le possesseur de la Croix Sacrée qui leur est affilié. Donc ils affrontent cette femme. »

« Donc la Croix Sacrée coopère aussi officiellement avec la Brigade du Chaos… Je suis vraiment dégoûté d’apprendre que la relique est impliquée dans une telle situation. Maintenant, toutes les reliques parmi les Longinus sont reliées à la Brigade du Chaos, Dieu de la Bible…… ! »

Sensei le dit avec dégoût, comme s’il était vraiment écœuré.

……Donc même le possesseur de la Croix Sacrée de Hexennacht coopère avec la Brigade du Chaos ! Toutes, comme la Lance Sacrée, le Saint Graal et la Croix Sacrée, sont mal utilisées !

……Je veux même qu’une d’elles vienne de notre côté ! Pour que cela se produise, nous ne pouvons pas abandonner le Saint Graal à tout prix !

Vali me demande avec une nouvelle détermination.

« — Hyoudou Issei, as-tu la confiance pour battre Crom Cruach ? »

« En jugeant par l’aura qui couvre son corps… je réalise qu’il est incroyablement fort. »

« À ce stade, il est clairement au-dessus de toi. »

Oui oui, je m’en doutais à peu près. Je ne sais pas pourquoi, mais que ce gars me dise quelque chose que je sais déjà m’énerve.

« Tu peux dire que j’ai une chance de le battre, mais en même temps je ne l’ai pas. »

……C’est rare. Que ce gars se sous-estime. Cela prouve à quel point le Dragon humanoïde devant nous est fort.

Vali continue alors.

« —Mais, je……ai des affaires avec celui qui sera probablement présent sur place après cela. Donc je ne veux pas gaspiller mon énergie autant que possible. ……Je visais aussi ce Dragon, mais c’est une autre affaire. Pour l’instant, je dois rencontrer l’autre. C’est pourquoi— »

Donc Vali ne veut pas non plus gaspiller son énergie. Il vise Rizevim plutôt que Crom Cruach ? Celui qui est censé être son grand-père. J’ai entendu dire qu’il lui en veut.

Je réalise ce que Vali essaie de dire.

« —Donc tu veux te battre avec moi ? »

« Tu ne veux pas ? »

« Non, ce n’est peut-être pas une mauvaise idée. J’avais du mal pour sauver l’ami de Gya-suke. En vérité, je ne veux pas non plus gaspiller ma stamina contre ce gars. »

Honnêtement, je ne veux pas combattre un Dragon Maléfique. La paix est la meilleure. Mon corps sera perdu si je me bats contre un Dragon brutal comme lui.

Il n’y a aucune chance…… que je permette quelque chose de stupide comme perdre mon corps avant d’avoir fait l’amour avec Rias, Akeno-san, Xenovia, et Irina !

Vali sourit sans savoir ce qui me passe par la tête.

« Donc, nous avons un accord. »

Oui, c’est sûr. La dernière fois, c’était contre Loki.

Sensei dit alors.

« ……Si ces gars ne peuvent pas le battre, alors il n’y a rien d’autre à faire. Rias, nous devons récupérer notre stamina que nous avons gaspillée contre les gars que nous avons combattus avant. Laissons cela aux Deux Dragons Célestes. Nous allons faire en sorte que ces deux-là utilisent leur pouvoir ! »

« ……J’aimerais combattre avec eux, mais il vaudrait mieux que je prenne une petite pause pour pouvoir tirer à nouveau. De toute façon, si les Deux Dragons Célestes se déchaînent, alors notre soutien deviendra une entrave pour eux. »

Rias acquiesce à contrecœur.

Après avoir confirmé cela, je commence mon chant. —C’est la partie où je vais tout donner !

« —Moi, celui qui se réveille, suis le Sekiryuutei qui soutient la vérité du Roi en haut ! Portant l’espoir infini et le rêve indestructible, marchant sur le chemin de la justice ! Je deviendrai l’Empereur du Dragon Crimson— »

« Et je vous mènerai sur le chemin du Ciel brillant d’un rouge profond ! »

Mon armure devient rouge et déborde de puissance.

Très bien, je suis maintenant pleinement prêt ! Je vais y aller avec toute ma force contre Crom Cruach alors !

Ce gars Vali…… ne devient pas argenté. Eh bien, j’ai entendu dire que cette forme de lui consomme plus d’énergie que ma forme. Donc il doit penser à l’utiliser contre Rizevim si nécessaire.

« ……Je suis désolé, Hyoudou Issei. Je ne peux pas utiliser Juggernaut Overdrive. Juste avant, j’ai déjà gaspillé tellement de stamina que je ne peux plus l’utiliser maintenant. »

—! Sérieusement ? Donc il a déjà utilisé toute la stamina nécessaire pour changer en cette forme avant de venir ici !

……T-Alors, tu me dis qu’il a gaspillé autant d’énergie dans le combat contre Euclid…… ?

« Bon, eh bien, on va essayer de renverser Crom Cruach d’une manière ou d’une autre. »

……Tu peux être rempli de confiance, mais je pense que mon inquiétude a plutôt augmenté.

Eh bien, nous avons encore les Deux Dragons Célestes rassemblés ici. Je suis sûr que nos forces ont augmenté depuis le combat contre Loki !

Crom Cruach sourit joyeusement en me voyant, moi et Vali, debout côte à côte.

« ……Cela doit être amusant. Que les Deux Dragons Célestes, qui se battaient l’un contre l’autre, se tiennent devant moi côte à côte. Je n’aurais pas pu espérer meilleure occasion. —Alors je vais aussi en profiter. »

Le ki autour du Dragon humanoïde a augmenté. ……Il est prêt à combattre.

Je saute en avant depuis l’endroit où je me trouve, me déplace dans les airs en zigzag, et lance un coup de pied de son côté !

« Oryah ! »

Mon coup de pied, dont la puissance a été augmentée avec mon cri, le frappe sur le flanc — mais il l’évite en faisant un pas léger et en lançant un coup de poing dans mon dos !

« Kaha…… ! »

Je me fais frapper dans le dos ! Je ressens beaucoup de choc même à travers mon armure cramoisie et je suis projeté au sol !

……Les dégâts ne sont pas si graves, mais cela a un tel impact rien qu’avec un seul coup de poing qu’il a donné à mains nues ! Cet homme est vraiment le pire adversaire qu’on puisse avoir ?

—Ensuite, Vali, qui se trouve derrière cet homme, crée un cercle magique dans sa main.

« —Prends ça. »

Sa puissance démoniaque incroyable est tirée comme un canon ! L’homme fait apparaître une aile de Dragon géante dans son dos et enveloppe son propre corps ! Il prévoit donc de se défendre contre l’attaque de puissance démoniaque avec ses ailes !

La puissance démoniaque de Vali frappe ses ailes ! Des gens normaux seraient simplement mis à terre avec ça ! C’est à quel point l’attaque était dense !

Après que la poussière se soit calmée, ce que je vois, c’est un homme qui a bloqué l’attaque avec ses ailes.

……D’après l’aspect, il n’a pas du tout subi de dégâts. Même Vali, en voyant cela, répond avec sarcasme : « Oh là là ».

Bon, passons à notre prochain mouvement alors !

« Vali, j’ai un plan. Soutiens-moi pour que mes attaques le touchent. »

« Hou, ça semble intéressant. »

Vali accepte ma proposition.

Après son accord, Vali vole en avant, réduit la distance avec Crom Cruach immédiatement, et commence un combat intense avec lui.

Je vole près du sol et pointe l’un de mes canons situé dans mon aile gauche vers lui. Je transfère ensuite la puissance dans l’Ascalon équipé dans la manche gauche ! Ensuite, j’augmente la puissance du dragon-slayer et la transfère dans le canon !

Crimson Blaster, qui a la puissance du dragon-slayer ajoutée ! C’est une attaque qui provient d’un seul canon, mais peu importe, je vais voir jusqu’où je peux aller avec cette attaque !

Pour commencer, c’est une technique que j’ai inventée comme contre-mesure contre Grendel lors de ma forme de Vraie [Reine]. Une technique que je prévoyais initialement de tirer contre ce Dragon dur comme la pierre ! Bien que je doive la tirer en concentrant mon énergie et en gardant mon visée stable pour éviter que ce sous-sol ne soit détruit.

Vali tire une masse de puissance démoniaque, mais Crom Cruach la balance simplement sur le côté sans effort et la réfléchit.

—Ensuite, la balle de puissance démoniaque qui a été réfléchie commence à tracer un arc dans l’air comme si elle avait une volonté propre, et cette fois, elle vole en avant depuis son angle mort. Donc ce gars Vali contrôle la balle de puissance démoniaque ! Il est vraiment habile !

Cependant, Crom Cruach utilise même la force qu’il crée avec son coup de pied tournant pour la repousser ! Mais c’est là que ça devient intéressant ! Il n’a pas de posture correcte puisqu’il bloque tous les attaques de Vali !

Je saisis le canon de ma main gauche ! J’envoie ma puissance dans le canon !

« Crimson Blaster + Ascalon ! »

[Fang Blast Booster !!]

L’aura cramoisie concentrée est tirée du canon et se dirige directement vers l’adversaire !

Je ne pourrai pas rire s’il n’a pas subi de dégâts, mais comment cela est-il possible !?

Crom Cruach fait repousser une aile de dragon géante de son dos une fois de plus et la rend solide comme du roc !

Mon Crimson Blaster le frappe ! Un tir de canon d’aura où je n’ai rien retenu enveloppe le dragon maléfique humanoïde.

Après que l’éclair créé lors de l’impact se soit calmé, ce qui apparaît devant mes yeux est—.

Crom Cruach dont l’une de ses ailes géantes a été arrachée à ses racines ! Si je regarde attentivement, de la fumée cramoisie sort du côté droit de son corps. En raison du tir de canon, sa peau est déchirée, et je peux voir des écailles noires en dessous.

La peau de la moitié de son visage est également déchirée, et ce qui devient visible, ce sont des yeux dorés de dragon et des dents acérées. Eh bien, arracher une de ses ailes est une grande réussite. Je suis tellement content. La technique que j’ai imaginée comme contre-mesure contre Grendel est si efficace.

Si c’est comme ça, je pourrai lui infliger des dégâts la prochaine fois que je lutterai contre Grendel.

……Mais je m’en suis rendu compte lors de ce court combat.

—Ce gars est un adversaire qui est dans une ligue différente de la mienne.

Même si c’était un Crimson Blaster provenant d’une de mes ailes, il reste debout comme si de rien n’était, même après avoir encaissé un coup avec la puissance d’un tueur de dragons en prime……

Donc, c’est exactement comme l’a dit Vali. C’est une existence clairement au-dessus de moi à ce stade. Je ne pourrai même pas le défier seul. Il peut même esquiver l’attaque que je viens de faire.

« En mettant de côté Sekiryuutei, je suppose que Hakuryuukou n’a toujours pas libéré toute sa puissance. Pourquoi ne la libères-tu pas ? ……Non, peut-être que tu ne peux pas ? Juste avant, tu as dit que tu ne voulais pas gaspiller ta force. »

Je le questionne aussi en lui pointant du doigt.

« Pourquoi ne dévoiles-tu pas aussi ta vraie forme ? Tu es à l’origine un énorme dragon, n’est-ce pas ? »

Oui, je suis sûr que ce gars prend simplement la forme d’un humain. Sa vraie forme doit être un grand dragon.

Je peux supposer qu’il est un dragon de la même taille que le vieux Tannin et Grendel.

Crom Cruach rit avec son nez.

« Si tu me demandes s’il y a une différence de force entre ma forme originale et cette forme humaine, alors il n’y en a pas vraiment. Cette forme est plus pratique pour les petites choses. Bien que ma forme originale soit meilleure en termes d’intensité…… ……Mais c’était une bonne attaque. Cependant, tu manques encore de puissance de feu pour me briser, moi qui suis appelé le Dragon des Ténèbres. »

……Je réalise cela très bien aussi. Mais même moi, qui suis considéré comme un idiot de la puissance, on me dit que je « manque de puissance de feu ». Si c’est le cas, je veux lui demander combien de puissance je devrais produire pour le combattre de front.

Vali dit alors.

« En raison de l’interférence du christianisme, j’ai entendu dire que tu as été détruit à cause du fait que les habitants actuels de ton pays ne croyaient pas en ton existence, mais je ne pensais pas que tu te ferais ressusciter par le Saint Graal où tu as atteint autant de puissance. »

Crom Cruach affiche un regard dubitatif face aux paroles de Vali.

« Détruit ? Non, en mettant de côté les autres dragons maléfiques, je n’ai jamais été détruit. Bien qu’il soit vrai que j’ai quitté cette terre en trouvant l’intrusion du christianisme comme une nuisance. »

Cette fois, Vali incline la tête.

« Tu n’as jamais été détruit ? Alors, qu’as-tu fait jusqu’à maintenant ? Ne me dis pas que tu as encaissé l’attaque de Hyoudou Issei plus tôt sans aucune amélioration et avec seulement ton corps naturel ? »

Crom Cruach donne alors une réponse directe.

« —Je suis simplement allé explorer le monde humain et le Monde Souterrain dans le cadre de ma formation et de mon expérience. »

« —! Donc tu travaillais dur à entraîner ton corps et ton intelligence dans le monde des humains et le Monde Souterrain ! »

Il semble que Vali soit vraiment choqué. Mais—il se contente de rire.

« Kukuku. Hahahahahahahaha. Je vois, pas étonnant qu’on t’appelle le Dragon qui gouverne les batailles. Il semble qu’il y ait un Dragon qui aspire à la bataille encore plus que moi. Je suppose que la raison pour laquelle tu es avec Rizevim est pour combattre de puissants ennemis, n’est-ce pas ? »

Crom Cruach sourit aux paroles de Vali.

« Je veux voir jusqu’où les Dragons peuvent aller. »

« Donc tu es un peu comme moi. Je suis encore plus intéressé par toi maintenant, Crom Cruach. »

……Des types similaires, hein. Je déteste ça. Des gars qui ne pensent qu’à la bataille…… Je suppose que ce gars ne s’intéresse pas non plus aux femmes, hein ? Impossible, je n’aime vraiment pas ça !

Et ce genre de gars finit toujours par s’intéresser à moi ! Laissez-moi tranquille ! Je suis bien avec une vie ecchi et amusante avec les filles du Club de Recherche Occulte !

Bon, en mettant ça de côté.

Il n’a pas été détruit ni renforcé par le Saint Graal. Alors, la raison pour laquelle cette attaque a fonctionné, c’est simplement parce qu’il ne pouvait pas surmonter la puissance du tueur de dragons.

Ddraig me dit alors.

[Mais, partenaire. Il a simplement subi des dégâts à ce degré sans aucune amélioration. Malgré le fait que tu sois en forme d’armure écarlate. Il s’est infiltré dans le monde des humains et le Monde Souterrain même après qu’Albion et moi ayons été scellés dans les Gears Sacrés pour continuer à s’entraîner. Honnêtement, je ne peux pas vraiment calculer à quel point il est fort maintenant. Il n’a pas été ressuscité après avoir été détruit, et il continue à vivre et à s’entraîner dans cette ère. Il y a une chance qu’il ait atteint la classe Dragon Céleste. ……Donc, il n’est pas sage de l’affronter maintenant.]

Même si tu dis ça, on ne peut pas avancer si on ne le bat pas, tu sais ?

Merde…… comme je le pensais, je vais peut-être devoir le combattre avec tout le monde. Tout en laissant Vali se battre dans de bonnes conditions. Bien que ma plus grande inquiétude soit de savoir s’il m’écoutera vraiment……

Puis j’entends la conversation de tout le monde derrière moi.

« Donc c’est inutile même avec Ise et Vali. »

« On dirait bien, Xenovia. Si ça arrive, même nous devons avancer ! »

« Bien sûr, Irina. »

On dirait que ces deux-là sont impatients de faire ça et ne sont même pas rebutés par l’énergie qu’elles ont gaspillée lors du combat contre Grendel.

« ………Donc voilà le retour d’expérience de l’utilisation de Gram en combat réel. Être dans cet état simplement parce que je ne peux pas utiliser pleinement Gram…… »

Kiba respire violemment et ses mains tremblent. Il saigne même du nez.

Donc, l’effet secondaire de l’Épée de l’Empereur Démon est déjà apparu sur son corps ! On ne peut pas forcer Kiba à en faire trop maintenant !

Je veux laisser mes camarades passer pendant que Vali et moi créons une ouverture, mais Crom Cruach s’avère être un garde plus supérieur que Grendel. Il a toute notre attention.

Asia dit d’une voix inquiète.

« Pour Ise-san et Vali-san, avoir du mal en combat…… ! »

—Alors, Sensei pose sa main sur l’épaule d’Asia.

« Chi, on ne peut plus perdre de temps ici ! Asia ! »

« Y-Oui ! »

« Nous utiliserons le dernier recours ! Appelez-le ! Appelez Fafnir ! »

—! Tu vas l’appeler !? Ce salaud de Pantsu sera-t-il utile dans cette situation !?

« Y-Oui ! Compris ! »

L’Asie accepte cela docilement et active un cercle magique brillant d’or, la Porte du Dragon.

« —Réponds à ma voix, le Roi d’Or. Rampe sur le sol et reçois ma récompense ! Sors ! Dragon Gigantis ! Fafnir-san ! »

Elle récite le chant pour l’invocation, alors le cercle magique brille encore plus intensément.

Celui qui apparaît après que la lumière a flashé est un énorme Dragon aux écailles dorées.

C’est la première chose que dit le Dragon.

[……Opantie, maintenant ?]

—! Hmm, déjà dès le début, hein~. Mon humeur est déjà mauvaise.

« Non, ce n’est pas, je veux dire, c’est ! C’est l’heure de l’opantie ! »

Asia essaie de dire non mais elle dit ensuite oui !

« ……Qu’est-ce qui se passe, qu’est-ce qui s’est passé !? »

Vali devient curieux alors il se retourne.

« D-Ne t’inquiète pas pour ça, Vali ! Tu ne devrais pas t’inquiéter pour lui ! »

J’ai l’impression que je ne peux pas laisser Vali le voir, alors j’essaie de l’empêcher de se retourner.

[Albion, ne l’écoute pas ! Tu vas mourir, ton cœur le sera aussi !]

Ddraig avertit Albion.

[Q-Qu’est-ce que tu veux dire, le rouge…… ? Ne me dis pas que ce sont ses seins !? Ce sont ses seins !? Haahaa……Je ne peux pas respirer……]

Albion semble hyperventiler ! On dirait qu’ils ont aussi des difficultés !

[N-Non, c’est autre chose qui est aussi horrible…… Fafnir n’est plus le Fafnir que nous connaissions il y a longtemps !]

Ddraig le dit de façon cruelle ! Je vois, donc Fafnir-san d’il y a longtemps était différent !

Sensei le dit à Fafnir.

« Fafnir ! Quand j’ai passé un pacte avec toi, il y avait un objet que je t’ai donné, n’est-ce pas ? Il devait aussi y avoir une réplique de la balle magique de Tathlum parmi eux ! Sors-la ! Puisque nous avons Crom Cruach ici, l’objet qui vient de la même mythologie que lui devrait fonctionner ! »

Hmm, donc un objet utilisé pour un pacte. Si je me souviens bien, j’ai entendu dire que Sensei donnait différents types de choses à Fafnir lorsqu’il avait un pacte avec lui. C’est vraiment utile d’avoir un objet qui peut être utilisé contre Crom Cruach !

Fafnir répond à la demande de Sensei.

[D’accord. Mais, je veux une certaine chose.]

« Pantalons, hein ! D’accord, Asia ! Donne-lui ton précieux pantalon ! Si on peut emprunter Tathlum avec ça, alors c’est une bonne affaire ! Fuhahahaha ! Quand j’avais un pacte avec lui, je lui ai donné plein de ma collection ! Donc Asia peut utiliser différents types d’objets légendaires simplement avec une paire de pantalons ! »

« Y-Oui ! »

Asia commence à fouiller dans sa pochette et en sort une seule paire de pantalons.

Cependant, dès que Fafnir voit le pantalon, il affiche une mine désagréable.

Quoi, pourquoi es-tu insatisfait !? Les pantalons d’Asia-chan ne sont-ils pas des trésors !?

[—Non. Je, je ne suis pas d’humeur à porter des pantalons.]

Beaucoup de membres ici sont choqués d’entendre sa réponse et nos yeux vont sortir de leurs orbites !

—Donc ce n’est pas des pantalons ! Est-ce que ça dépend de son humeur !?

« Sérieusement !? T-Alors qu’est-ce que tu veux vraiment !? La brassière d’Asia !? »

Sensei, qui est le plus choqué de la journée. On dirait que c’est aussi inattendu pour lui !

« H-Hé Azazel ! Asia n’est pas une boutique de lingerie, tu sais ! ? Ses pantalons et sa brassière ne sont pas des choses qu’on peut donner si facilement ! »

« Elle a raison ! Qu’est-ce que tu penses de la lingerie d’une jeune fille ! ? »

Rias et Akeno-san commencent à critiquer Azazel ! L’amour que ces deux ont pour Asia, qu’elles adorent comme leur petite sœur, est très fort !

Cependant, j’ai une idée !

« Non, Sensei. Si ma prédiction est juste, alors ça doit être une paire de pantalons qu’elle vient de porter ! Si j’étais Fafnir, c’est ce que je choisirais ! »

Qu’en dis-tu, Fafnir ? Ce que tu veux doit être des pantalons qui sont—.

[Je veux le maillot scolaire d’Asia-tan.]

T-C’est ce qu’il veut, hein~. Je ne peux vraiment pas prévoir ça~. Tu es vraiment un pervers~. J’abandonne maintenant~. Sérieusement, tu devrais juste te faire détruire, toi, pervers Roi Dragon !

Sauf que, ce n’est pas une plage ou une piscine locale ! C’est le château des Vampires, tu sais ! Même nous n’avons pas apporté de maillot scolaire avec nous !

« Idiot ! Il n’y a aucune chance que nous ayons un maillot scolaire ici— »

En me coupant la parole, Asia pousse un cri mêlé de ses pleurs.

« Je l’ai ! Je l’ai apporté avec moi ! »

Un maillot scolaire est sorti d’une pochette ! Son point charmant, c’est que son nom « Asia » est imprimé dessus en hiragana ! Elle l’a aussi porté quand nous utilisions la piscine !

[Quoi !?]

Tout le monde ici est choqué d’entendre ça ! Pourquoi un maillot scolaire sort-il de là !?

Xenovia attrape Asia par l’épaule et lui demande sérieusement.

« Pourquoi, Asia !? Pourquoi as-tu un maillot scolaire là-dedans !? Préparais-tu une baignade !? »

Asia répond d’une voix triste.

« ……C’est parce qu’on m’a dit de l’emporter avec moi avant de venir ici, de la part de Sona-kaichou. »

[Très probablement, ce que Fafnir demanderait pour son prochain trésor serait ton maillot scolaire, Asia-san. Dans cette piscine, le Dragon d’or t’avait regardée d’un regard anormal. Il ne fait aucun doute que ce qu’il veut le plus en ce moment, c’est un maillot scolaire. —Alors prends-le avec toi. Il te sera sûrement utile.]

C’était à ce moment-là. C’était à ce moment-là qu’il a dit une absurdité totale, qui était : « Je veux boire l’eau de la piscine dans laquelle Asia-tan a nagé ».

Depuis ce moment, ce pervers de Roi Dragon a été en manque du maillot scolaire d’Asia.

Et Sona-kaichou a vu ça venir ! Elle l’a prévu ! Elle le savait !

Rias marmonne durement, avec un regard vraiment jaloux.

« ……Comme prévu de Sona ! Pouvoir lire aussi loin à l’avance…… ! Est-ce que je peux même surpasser Sona ! ? »

Xenovia pousse alors un cri d’admiration à côté d’elle.

« Comme prévu de la présidente ! Quel conseil calme et précis ! »

« Je vais tellement admirer Sona-kaichou~ ! »

Même Irina a les larmes aux yeux, émue.

C’est horrible. C’est vraiment horrible ! Tu sais que nous sommes en plein combat contre un Dragon Maléfique légendaire !?

« Donc Fafnir veut nager. »

Et il semble que Crom Cruach ait une mauvaise incompréhension~ !

Rossweisse-san soupire.

« Maintenant, je n’ai plus rien à dire. –Juste un mot, horrible. »

Oui, c’est vraiment ça……

« Je vais te le donner ! »

Asia, qui a pris sa décision, tend son maillot scolaire à Fafnir.

Fafnir rapproche son énorme visage et—.

[Asia-tan, maillot scolaire croqué.]

Il commence à manger le maillot scolaire—. Il le croque !

[Goût lisse et frais.]

Je ne peux plus supporter ce Roi Dragon ! Quelqu’un, apportez un chasseur de dragons capable de le tuer vraiment !

La voix d’Albion devient encore plus sérieuse.

[……P-Pantalons……pantalons, derrière, fesses ! Je ne suis pas un Ketsuryuukou…… !]

[Reprends-toi ! Rends-toi à toi-même, le blanc !]

Ddraig essaie de ramener un peu de bon sens à Albion. Albion dit alors d’une voix rauque.

[……Écoute, Ddraig. Ce n’est pas l’endroit pour le dire, mais……]

[Qu’est-ce que c’est, Albion ?]

[—Tu n’es pas le seul à souffrir d’Oppai Dragon. Moi aussi, j’ai mal.]

[—! Uu, le blanc ! T-Tu as fini par me comprendre…… !]

Hein, notre Ddraig-san, pour une raison quelconque, commence à pleurer en étant ému……

[Oui, bien sûr que oui. Seins et fesses, pourquoi devons-nous, qui avons été appelés les Deux Dragons Célestes, souffrir autant ? À un moment, je gardais rancune contre toi et Hyoudou Issei, mais Hyoudou Issei et Vali ne sont pas les seuls responsables ici. —Il est probablement que cette époque est mauvaise pour les Deux Dragons Célestes.]

[Uu, je comprends ! Je peux comprendre ça ! Oui ! Cette époque est trop amère pour nous, les Dragons légendaires ! Même Fafnir est dans cet état !]

……Suis-je le seul ou ces deux-là ont-ils une entente mutuelle ?

Ils partagent tous deux leurs opinions d’une voix pleine de larmes.

[Oui, discutons jusqu’à ce que nos cœurs soient guéris.]

[Oui, c’est peut-être une bonne idée. ……Je vois, je n’étais pas le seul à souffrir.]

Hein, est-ce moi ou semble-t-il qu’un genre de règlement de comptes se déroule entre eux…… ?

“……Ils agissent comme si Vali et moi étions responsables ici.”

Je fais valoir mon point au cas où, mais le discours de Ddraig envers moi est froid.

[Je suis désolé, partenaire. Laisse-moi parler à Albion un moment. Cette discussion est vraiment importante pour moi en ce moment.]

[Oui, je veux aussi que tu me laisses seul pendant un moment, Vali. Il y a des choses que seuls les Dragons peuvent comprendre.]

“Je vois…… bon, tant pis. Au fait, qu’est-ce qui se passe avec cette situation ?”

Vali, qui est rapide à réfléchir, pointe du doigt Fafnir.

—Le Dragon légendaire qui mange un maillot de bain scolaire.

“Ne demande pas. Il y a des choses auxquelles même j’ai du mal à répondre.”

Sérieusement, ne m’en parle pas. Je vais pleurer…… Je dois aussi m’occuper du cœur d’Asia après. Nos Dragons légendaires causent trop de problèmes.

Xenovia et Irina enlacent Asia.

“……Depuis que j’ai épousé Ise-san, je veux cinq enfants. Ufufu, mon papa, pour que tu joues encore à l’“eroge”, tu es vraiment un papa coquin……”

“Asia a commencé à fuir la réalité ! Uu, Asiaaaa !”

“Asia-san, reprends-toi ! La blessure que tu as n’est pas grave !”

……Asia ! Je donnerai un coup de poing à Fafnir après, alors tiens bon pour l’instant !

Fafnir, qui a fini de mâcher, ouvre grand la bouche.

[Aan. L’objet surprise et choquant de cette semaine, maintenant lancé.]

Ce qui sort de sa bouche après qu’il ait dit cela est—une énorme chose en forme de baril.

Sensei prend cela dans sa main et le pose sur son épaule. C’est comme un canon de bazooka.

“Fufufu, c’est la réplique de Tathlum. Maintenant, je vais le faire tirer pour voir combien cela fonctionne contre Crom Cruach !”

Sensei vise sa cible, et un tir brillant sort du canon !

Après avoir été tiré, il se déplace en zigzag dans les airs comme s’il avait sa propre volonté, finissant par voler en direction de Crom Cruach !

« Hou, Tathlum hein. Ça me rappelle des souvenirs. La balle magique qui touchera à coup sûr. Et il est impossible de l’éviter. Autrefois, cela aurait été une menace pour moi. Cependant, pour mon moi actuel— »

Crom Cruach adopte une posture avec ses deux bras. —Ses bras deviennent très violemment plus volumineux, et ils se transforment en ceux d’un Dragon géant !

Contre la balle replica de Tathlum qui arrive directement sur lui de face, il adopte une posture avec la paume de ses mains comme s’il voulait écraser une mouche.

Au moment où il tente de capturer la balle—la balle de Tathlum change de trajectoire et évite d’être capturée par les mains de Crom Cruach en passant en dessous de lui !

Au niveau de son menton, où se trouve une ouverture—la balle de Tathlum le frappe tout en produisant un bruit d’explosion violent ! En même temps, un flash lumineux doré enveloppe tout l’espace autour de nous !

En raison de la luminosité, je ferme les yeux… et ce qui apparaît dans mes yeux après la disparition du flash est un Dragon Maléfique qui a de la fumée explosive qui sort de sa tête.

……Ça a marché ? La balle de Tathlum l’a touché parfaitement. Maintenant, combien de dégâts a-t-il ?

Ce qui apparaît après que la fumée se dissipe, c’est—Crom Cruach qui a arrêté la balle de Tathlum en la mordant avec la grande bouche d’un Dragon !

Sensei soupire comme s’il était choqué.

« ……Donc il l’a arrêté…… »

Après que Crom Cruach a craché la balle de Tathlum sur le sol, il change la forme de son visage et de ses bras pour redevenir humain.

Les dégâts qu’il a subis jusqu’à présent sont seulement sur ses vêtements et son aile.

Crom Cruach parle après avoir repris son souffle.

«…………C’est le moment. On dirait que c’est fini. »

Il se retourne et s’appuie contre le mur à proximité. Sa motivation à combattre disparaît complètement.

Vali, qui devient dubitatif, lui demande.

« Tu vas abandonner ? »

« On m’a dit de faire durer au moins dix minutes. —Je voudrais vraiment me battre sérieusement la prochaine fois que je te rencontrerai. »

Après cela, Crom Cruach cesse de parler et devient silencieux. La bataille intense que nous venons d’avoir se termine si abruptement comme si elle n’avait jamais eu lieu.

Après nous être regardés, nous quittons rapidement la scène.

Il ne nous suit même pas.

Quand je jette un petit coup d’œil vers lui, il regarde Gasper……

……Les Dragons Maléfiques, non, je pense qu’il y a beaucoup de choses que je ne peux pas comprendre à propos des Dragons.

Partie 3

Nous descendons les escaliers.

« Valerie, je serai bientôt là ! »

Tout à coup, Gasper marche devant nous. Il doit sentir que Valerie sera juste en dessous.

En descendant encore plus les escaliers, une énorme porte en pierre ornée de magnifiques décorations apparaît juste devant nous.

Nous ouvrons la porte en grand.

L’intérieur ressemble à un lieu de rituel en soi, avec des étagères remplies de statues effrayantes et de parchemins dans différentes parties de la pièce.

« ……Gas……Gasper…… ? »

En regardant dans la direction d’où nous avons entendu la voix de Valerie—il y a un lit placé au-dessus d’un grand cercle magique tracé sur le sol, et Valerie y est allongée.

Le cercle magique émet déjà une lueur effrayante, puis la lumière commence à envelopper Valerie.

« Valeriiiiiiiiiie ! »

Gasper crie son nom et s’approche du cercle magique, mais il ne peut pas s’en approcher à cause de la barrière qui bloque son chemin.

Gasper aperçoit un homme—Marius, qui contrôle le sort à l’intérieur du cercle magique.

Arrêtez ! S’il vous plaît, arrêtez ! S’il vous plaît, ne harcelez pas Valerie plus que ça ! S’il vous plaît, libérez-la !

Le bâtard de Marius affiche un sourire dégoûtant envers le souhait douloureux de Gasper.

« Oui, c’est pourquoi j’essaie de la « libérer ». Regardez, très bientôt je pourrai sortir le Saint Graal qui ronge à la fois son esprit et son âme~. »

« Iyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Elle pousse un cri très fort, et il semble que quelque chose essaie d’apparaître de son corps.

« Ku ! »

« On ne peut pas le couper ! »

Xenovia et Kiba tentent de couper la barrière du cercle magique, mais ils ne peuvent même pas faire une égratignure.

J’essaie aussi de donner un coup de poing à la barrière en y mettant toute mon énergie, puis Marius dit avec un sourire dégoûtant.

« Oh, veuillez vous abstenir d’attaques inutiles. Si cela affecte le sort, alors le Saint Graal et le possesseur ne resteront pas en sécurité. C’est aussi inutile même si l’ancien gouverneur a un plan. J’ai été en contact avec ce Saint Graal plus que quiconque, et j’ai fait des recherches à son sujet. Je suis pleinement au courant de la méthode pour le sortir plus que quiconque. »

Sensei active un petit cercle magique dans sa paume et commence à vérifier le sort de Marius, mais il claque rapidement la langue.

« Ku ! Ce code de protection est… celui qui appartient au Dieu de la Bible ! Pourquoi connais-tu un code que même moi je ne connais pas !? Est-ce aussi une partie des informations que Rizevim t’a données ! ? »

Marius sourit à la question de Sensei.

« Il m’a partagé beaucoup d’informations. Grâce à cela, mes recherches sur le Saint Graal ont progressé encore plus, au point que j’ai pu faire revenir dans ce monde des créatures maléfiques censées être mortes. En plus, il semble que le Saint Graal de Valerie ait des aspects plus remarquables que tous ceux possédés jusqu’à présent. Elle est particulièrement brillante pour éliminer les faiblesses des créatures autant que possible. »

……Donc, la raison pour laquelle les Vampires ont été renforcés et la résistance du Dragon Maléfique au tueur de dragons est due au fait que Valerie est forte dans ce domaine.

Marius arrête alors le contrôle du sort.

« Fufufu, grâce à cela, j’ai terminé cela en toute sécurité. »

Le sort du cercle magique émet une lumière forte—enveloppant Valerie !

……Un souvenir semblable à un cauchemar refait surface dans ma tête. ……C’est la même chose qui est arrivée à Asia quand elle a vu sa Garde Sacrée retirée par Raynare !

« Je vais utiliser mon tir de dragon alors ! »

Rias m’arrête alors que je prends position !

« Arrête, Ise ! On ne sait pas ce qui pourrait arriver si le sort devient incontrôlable en utilisant une attaque puissante de manière imprudente ! »

« M-Mais ! On ne peut pas laisser ça se reproduire…… ! »

Je ne veux pas voir ce genre de chose…… !

Alors que je ne peux pas viser mon poing vers la cible, ce qui apparaît du corps de Valerie est—une petite coupe. Une petite coupe brillant en or—. C’est le Saint Graal qui est aussi une des Longinus ainsi qu’une relique.

« ……Aa…… »

Valerie perd complètement la sensation d’être en vie en ayant sa Garde Sacrée retirée, alors elle s’allonge sur le lit, sans vie.

Marius sort le Saint Graal de Valerie et le tient haut.

« C’est—le Longinus « Graal de Sephiroth ». Et c’est une œuvre d’art qui vient déjà avec la condition de libérer le Balance Breaker. »

……Le sort du cercle magique se termine ainsi que la barrière qui disparaît aussi, alors Gasper court au côté de Valerie.

«…………C’est étrange. Pour avoir sorti un Longinus, c’est…… »

En voyant cette scène, seul Sensei affiche une expression étrange… Il semble y avoir quelque chose qui le dérange.

En embrassant Valerie, qui est sans vie, Gasper appelle le nom de son sauveur.

«……Valerie……»

Valerie ouvre les yeux comme si elle répondait à sa voix et regarde Gasper droit dans les yeux.

Valerie caresse le visage de Gasper, qui pleure.

«……Tu es vraiment un pleurnichard, Gasper…… ……Tu pleurais tout le temps depuis que tu étais petit…… mais tu es devenu plus fort maintenant, n’est-ce pas…… ?»

Gasper prend sa main et pleure.

«……Je suis désolé……Je n’ai pas pu te sauver……»

«……Non, tu m’as sauvé…… Jusqu’à la toute fin…… J’ai pu te revoir, Gasper…… ……Mon seul ami…… et ma famille…… ……Hé, Gasper……»

«……Qu’est-ce qu’il y a ?»

Valerie regarde le plafond—.

Non, elle ne regarde pas le plafond. Elle doit fixer l’endroit même au-dessus.

«……Je voulais vraiment…… voir le soleil…… et si seulement je pouvais…… faire un pique-nique avec tout le monde……»

«……Tu peux le voir. Je vais t’y emmener. Allons aussi faire un pique-nique.»

……Est-ce que tu me dis que quelque chose comme ça doit encore arriver…… ?

Asia, qui ne peut pas supporter cette situation, me serre dans ses bras. Elle tremble très tristement. ……C’est parce qu’Asia a aussi vécu cela auparavant……

Moi aussi…… j’ai vécu cela. Je ne peux pas supporter de voir Gasper traverser la même expérience que moi……

Après que Valerie caresse la joue de Gasper, elle pose sa main sur sa poitrine.

Elle dit cela comme si elle lui parlait.

«……Il y a…… ton autre moi ici…… ……Donc je dois lui faire un dernier vœu……»

Elle le dit d’une voix qui s’éteint presque.

«……Je voulais aussi te parler…… Tu es aussi Gasper, alors tu dois parler à tout le monde…… ……Il y a un endroit pour toi où ils te reconnaîtront……»

La main de Valerie perd de sa force et tombe.

«……Je souhaite que tu t’entendes bien avec tout le monde……»

Ce furent ses dernières paroles.

«…………!»

Gasper secoue la tête plusieurs fois et serre le corps de Valerie contre lui.

……Une scène trop triste à voir. Mais il y a une personne qui agit de manière inappropriée en applaudissant dans cette situation.

Marius Tepes affiche un sourire en tenant le Saint Graal d’une main.

Marius dit alors sans peur à Rias.

«Rias Gremory-sama, veuillez m’abattre avec votre pouvoir de destruction.»

Rias voit des veines apparaître sur son front lorsqu’elle entend cela, et elle rassemble dans sa main une puissance démoniaque de destruction si grande qu’elle devient trop dangereuse.

«……Oui, je ne me retiendrai pas. Même moi, je ne peux plus supporter cela.»

La puissance démoniaque de destruction est dirigée vers Marius !

«Souffle-la !»

C’est si puissant qu’il est dangereux de l’affronter sans se défendre.

Non, même une défense normale serait inutile. Car tu seras emporté avec ton action de te défendre contre elle.

Cependant, Marius ne montre aucun signe de prendre une telle action, il se laisse donc couvrir par la puissance démoniaque de destruction.

……Ce qui reste, c’est le Saint Graal flottant dans l’air et la moitié inférieure de son corps. La moitié supérieure de son corps a été complètement anéantie.

C’est déjà fini…… ? C’est ce que j’ai pensé un instant avant que la moitié inférieure de son corps ne commence à se reconstruire, à partir de la zone où elle a disparu, et commence à prendre une forme. Ce qui apparaît après un moment, c’est Marius, complètement ressuscité.

Il a l’air exactement pareil qu’avant que Rias ne le fasse exploser avec son pouvoir démoniaque de destruction.

Marius gémit en reprenant la Sainte-Graal qui flottait dans l’air dans sa main.

« Oui, regardez bien. J’ai aussi la capacité de récupérer immédiatement. Cela est dû au fait que la Sainte-Graal qui a été extraite de son corps peut libérer sa puissance sans résistance, comme lorsque c’était à l’intérieur du possesseur. Quand on m’a soufflé le haut du corps, je pensais que même mon âme serait effacée… mais tant qu’une fraction de mon âme reste dans mon corps inférieur, il semble que je puisse renaître avec aussi peu de dégâts. »

……Donc c’est ça, la capacité de la Sainte-Graal ! Il peut encore renaître même si son haut du corps est soufflé !

……Pas étonnant que Grendel raconte des conneries comme « il peut avoir un nouveau corps si son âme reste ».

En voyant cette situation, quelqu’un applaudit. Ce n’est ni nous ni Marius.

Depuis les endroits sombres de cette zone de rituel, plusieurs ombres apparaissent.

« —Juste comme je le pensais. »

« Ta capacité de régénération s’est améliorée. »

« Tu es comme un Phénix. »

Ceux qui se montrent sont tous des hommes d’âge moyen ou des hommes ayant dépassé la cinquantaine. Tous se comportent avec dignité.

Ils sont très probablement des Vampires de sang pur. Ils doivent être royaux ou avoir des rangs proches. Tous doivent être ceux qui se sont rangés du côté de Marius.

Marius sourit à la vue de ces hommes.

« Oh, si ce n’est pas mon cher oncle. La préparation est prête. Que vas-tu faire ? Veux-tu que je te renforce encore plus maintenant ? »

Marius demande. Les hommes répondent comme s’ils s’adressaient à nous.

« Les Vampires, qui sont les résidents éternels de la nuit, étaient des êtres avec de nombreuses faiblesses. »

« La lumière du soleil, une croix, et l’eau bénite… Malgré leur supériorité en tant qu’espèce par rapport aux humains, nous reconnaissions leur prospérité à cause de ces faiblesses. »

……Veulent-ils dire que les Vampires sont les meilleurs ?

Je soupire en les écoutant, mais ils disent encore plus de bêtises.

« Nous allons nous recréer en une nouvelle entité qui surpassera les Vampires en utilisant la Sainte-Graal ! »

« Et en remplaçant les humains, nous devons conquérir ce monde. En étant conquis par nous, qui sommes des êtres supérieurs, les humains pourront réaliser leur véritable désir : devenir notre bétail ! »

……Du bétail, hein. Je me demande jusqu’où ils doivent regarder de haut les autres. Tout comme les lignées de sang d’un petit groupe de Démons, ils ne peuvent s’empêcher de se croire très importants et de regarder de haut les autres.

Un des hommes soupire comme s’il était en deuil. Les hauts responsables continuent de parler.

« Même si nous n’avons pas pu empêcher l’augmentation de notre bétail laissé à l’abandon, cela a sûrement pris beaucoup de temps avant que nous arrivions ici. »

« Je suis d’accord. Cependant, le monde va changer pour revenir à l’état qu’il aurait dû être maintenant. »

« La seule chose qui reste, c’est d’éliminer le Roi actuel et Carmilla pour commencer un nouveau monde. Ensuite, nous pourrons passer à la dernière phase de notre plan, où nous recréerons tous les habitants de ce pays. »

« Même si ce pays a pu obtenir la Sainte-Graal, notre Roi insistait sur le maintien de la situation actuelle et rejetait l’idée de l’évolution des Vampires. Il était trop idiot. »

Marius hoche la tête et adresse son sourire à nous.

« —Et donc, eh bien, les hauts responsables qui me suivent ont ces opinions. Moi, je ne me soucie que de poursuivre mes recherches sur la Sainte-Graal. »

……Ce gars est aussi fou à sa manière. Pour cela, il a amené la Brigade du Chaos dans ce pays, il a semé le chaos parmi tous ces vieux, puis leur a fait lancer un coup d’État.

Tout cela juste pour ses propres recherches sur la Sainte-Graal—.

Et il a même tué Valérie qu’il considérait comme sans valeur maintenant.

Azazel-sensei plisse les yeux.

« ……Vous avez vraiment une attitude difficile en ce moment, sérieusement. Mais vous savez, un Longinus est vraiment un chef-d’œuvre extraordinaire. Juste le fait qu’une personne naisse avec lui peut briser le principe de ce monde. »

Sensei regarde moi et Vali.

« ……Moi aussi ? »

Je pointe du doigt vers moi. Sensei affiche une expression de choc.

« Vous ne vous en êtes peut-être pas rendu compte, mais vous avez brisé de nombreux principes. »

Eh bien, cela peut être vrai si on le dit comme ça……

« ……Avoir des personnes comme vous en possession de ce Sacred Gear sera dangereux. Je vous demanderai de nous remettre ce Saint Graal. Je vous autoriserai également à engager un combat ici en fonction de votre réponse. »

Rias avertit Marius de cette manière.

« Vous aussi, vous utilisez les Sacred Gears et Longinus à votre guise…… Ne pensez-vous pas que nous ne pouvons pas nous comprendre simplement à cause des différences dans ce que nous valorisons et la culture que nous avons ? »

Sensei répond aux paroles de Marius.

« Alors je vous demanderai de nous le remettre, à nous, le Grigori. La recherche à leur sujet est notre spécialité. Nous pouvons faire en sorte de le garder en sécurité et même de le sceller. Si vous ne voulez vraiment pas, vous pouvez aussi le remettre à Odin ou Zeus. Quoi qu’il en soit, cette chose est dangereuse. En raison de ses traits, c’est quelque chose sur quoi nous devons garder un œil ou le tenir à distance. Mais je suppose qu’il n’y a aucun moyen que vous écoutiez même si je dis tout ça. »

Même Sensei esquisse un sourire en disant cela.

Marius se contente d’un léger sourire. Évidemment, il n’y a aucune chance qu’il nous remette le Saint Graal si honnêtement.

Je lui dis aussi après avoir fait un pas en avant.

« Rends-le-nous déjà ! Nous en avons tous assez de ton idéologie, de ta fierté et de tes valeurs de Vampire ! Ce Saint Graal est trop dangereux pour être utilisé selon tes idéaux ! »

Je ne peux pas leur permettre de l’abuser plus longtemps ! Si nous ne pouvons pas leur faire entendre raison, alors nous devons le prendre de force !

En me laissant derrière, qui commence à s’exciter, les Vampires s’adressent à Rias et Sensei.

« Sœur du Maou et ancien gouverneur des Anges Déchus. Même le monde des Démons a une noblesse noble qui se tient au sommet, tandis que les autres la suivent simplement depuis l’Antiquité. C’était ainsi que la vérité devait être. »

« Votre genre utilisait aussi les humains comme source pour vivre. Dans notre cas, notre nourriture était les humains, mais nous partagions la même idée. »

« Rias Gremory-dono, puisque vous êtes aussi une noble de sang pur, vous devriez pouvoir nous comprendre. La différence entre les nobles et les autres— »

《Fufufu……fufufufufufufufufufufufu……bagatelle……c’est trop ridicule……》

Un rire effrayant résonne dans toute cette zone de rituel et interrompt la performance des Vampires.

Tout le monde regarde autour de la pièce et rassemble leur regard en un point.

—C’est Gasper.

Une aura noire émane de son corps et finit par couvrir diverses parties de cette pièce.

Gasper, qui se lève lentement, a les yeux brillants de manière dangereuse, ce qui, je ne peux pas le penser, vient de ce monde, et il les utilise pour fixer Marius et les Vampires supérieurs.

《Les nobles……et les autres êtres en dehors d’eux……?》

La zone du rituel—finissant par être souillée par l’obscurité.

Il ne peut y avoir personne pour l’arrêter ici—.

《Montrez-moi la puissance de ces soi-disant êtres supérieurs dont vous parlez—》

L’obscurité……elle est d’un noir de jais……et sombre…… La pièce est engloutie par l’obscurité qui consume tout, et elle devient un champ où l’on ne peut même pas percevoir un soupçon de lumière.

Il y a aussi un changement chez Gasper, qui est celui qui a créé cette obscurité.

Tout son corps est recouvert d’obscurité, ce qui lui fait perdre la forme humaine, et il commence à prendre la forme d’une créature.

Ses bras deviennent plus longs et plus épais, avec des griffes acérées qui en sortent. Son dos devient plus grand, avec de nombreuses ailes qui en sortent. Ses jambes ont aussi des articulations inversées.

Sa tête se forme également en une forme qui lui donne l’apparence d’un dragon. Il a de nombreuses dents acérées qui poussent, ainsi qu’une corne, et ses yeux rouges brillent de manière très effrayante.

« Koooooooooooooooooooooooo…… ! »

Un hurlement semblable à celui d’une bête résonne à travers ce monde d’obscurité—.

……Ce qui apparaît là est une créature énorme d’environ cinq mètres de haut, dégageant une aura d’obscurité de tout son corps.

……Tu me dis que c’est la véritable forme de Gasper…… ?

Moi—non, nous, le groupe Gremory, ne pouvons que regarder notre corps trembler.

Vali est le seul à croiser les bras et à regarder silencieusement……

« ……Ce phénomène est…… »

Même Azazel-sensei, qui possède une connaissance approfondie des Sacred Gears, adopte un regard sérieux face à cette situation.

« T-Ce que c’est…… ! »

« Qu’est-ce que c’est que ça ! ? »

Même les hauts responsables des Vampires ont la voix qui tremble en voyant cette apparence.

Seul Marius reste calme et regarde Gasper très attentivement, comme s’il essayait de l’analyser.

« ……Veuillez vous calmer, messieurs. C’est sûrement la véritable forme de Gasper Valdi dont Euclid-dono nous a parlé. Cependant, il n’y a rien à craindre pour vous tous. Ce serait risible si nous, les Vampires qui ont évolué, perdions contre un pouvoir possédé par un simple demi-sang. »

Les hauts responsables, qui ont été informés de cela, hochent la tête avec insistance.

« Je-Je vois. C’est ça. »

« Nous sommes des Vampires ayant atteint un pouvoir transcendé grâce au Saint Graal. Pour nous qui sommes passés à l’étape suivante, nous ne pouvons pas perdre contre un simple demi-sang— »

Puis, l’un des Vampires se fait engloutir par une grande bouche ressemblant à celle d’un crocodile née de l’obscurité en bas—.

« Qu’est-ce que c’était…… cette étape suivante ? »

Gasper, qui rit aux éclats…… ou devrais-je dire, qui était à l’origine.

Depuis différentes parties de la pièce, des créatures noires que je n’ai jamais vues auparavant apparaissent. Un dragon à trois têtes, un papillon ayant la forme d’un lézard, une créature semblable à un dragon et une fleur, et un géant à un œil unique…… De telles créatures émergent de diverses parties de ce champ d’obscurité et commencent à marcher vers les Vampires.

Les Vampires tremblent en voyant ce spectacle. Seul Marius agit calmement, mais l’un des hommes affiche une expression en colère et commence à créer des bugs et des bêtes à partir de son corps également.

« Une technique comme celle-là n’est pas seulement ton pouvoir ! Une simple bête née de l’obscurité ne peut pas — »

Swish. L’homme qui vient de crier est emporté par une créature ailée.

Il est entouré de monstres à l’endroit où il est emmené, puis—.

« S-Stoppppp ! »

Il se fait manger sans pouvoir faire quoi que ce soit—.

……C’est quoi ce truc. ……Gasper, tu fais ça…… ? Peux-tu même créer des choses aussi terrifiantes…… ?

Donc, c’est la véritable puissance de Gasper, ainsi que sa véritable forme—.

Je ne peux m’empêcher de trembler, mais les monstres d’obscurité augmentent et encerclent les Vampires alors qu’ils couvrent ce champ.

Mais les monstres ne montrent aucun signe de vouloir nous faire du mal.

« Hii ! »

« C-Ce n’est pas possible ! Nos pouvoirs ne fonctionnent pas malgré notre évolution ! »

« Q-Qu’est-ce que c’est ! ? »

« Qu’est-ce que tu es au juste ! ? »

Les vampires résistent désespérément, mais les monstres reviennent de l’obscurité peu importe combien de fois ils sont vaincus.

« Tu sais pourquoi les pouvoirs de ton vampire ne fonctionnent pas correctement ? C’est parce que j’ai arrêté ton pouvoir qui a été renforcé par le Saint Graal. »

Il bloque leur capacité !? Il peut même faire un exploit comme ça !? T-then il est normal que ces vieux vampires aient du mal !

Ils finissent par se faire attraper, puis l’obscurité les couvre pour s’assurer qu’ils ne peuvent pas changer leur corps.

« Ku ! Une “imitation” dégoûtante du ventre de l’humain jusqu’à gaaaaaa ! »

« N’approchez pas ! Vous, inférieure liiiife ! Nous avons du sang noble… et nous avons tellement d’histoire et de tradition que vous ne pouvez même pas imaginer— »

« —Fais-le, mange-les. »

Les supérieurs des vampires se font manger par les monstres de l’obscurité avec ce signal.

Face à cette scène extrême, Asia ferme les yeux et se bouche les oreilles.

Après que tous les supérieurs des vampires aient été mangés par les monstres de l’obscurité, un seul homme commence à applaudir.

Marius affiche même un visage rempli de confiance malgré cette situation.

« Merveilleux. Récemment, beaucoup de bâtards nés avec des pouvoirs anormaux. Ils sont principalement des possesseurs de Sacred Gear… mais tu es très exceptionnel parmi eux. Je vois que tu as un potentiel qui rivalise avec le Saint Graal. Que dirais-tu ? M’aiderais-tu dans mes recherches ? »

Son ambition pour ses recherches doit être folle puisqu’il peut demander cela dans cette situation.

Mais la réaction de Gasper est simplement celle de la colère.

« …………Tu veux dire comme ce que tu as fait avec Valerie ? »

« Ça te met en colère ? Eh bien, écoute-moi d’abord. Pour commencer, la recherche sur le Saint Graal est— »

Un bruit de vent. Gasper tend son bras et le balance sur le côté.

Marius ne peut pas réagir à cause de sa vitesse et se fait couper le bras gauche.

« Oh, oh mon… Tu es vraiment brutal. Cependant, quelque chose d’aussi insignifiant que ça est sans effet contre mon corps qui a été renforcé par le Saint Graal— »

Mais son bras gauche, censé repousser, ne repousse pas même si le Saint Graal brille en or.

Même Marius devient curieux à ce sujet, alors il incline la tête.

« …………Hein ? Quoi ? Mon bras ne repousse pas… La puissance du Saint Graal s’est-elle affaiblie ? Ce n’est pas possible. Alors, qu’est-ce qui se passe… »

« ………… »

Gasper balance à nouveau son bras avec force tout en restant silencieux.

Marius s’éloigne du point d’impact et essaie de l’éviter, mais une bouche semblable à celle d’un crocodile apparaît de nouveau du sol et mord sa jambe.

Le bras de Gasper l’atteint et détruit sa jambe droite.

« Ku ! »

Marius tombe sur ses fesses.

« ……Alors tu m’as pris ma jambe cette fois. Mais ce n’est rien— »

Même si le Saint Graal brille, sa jambe ne guérit pas. Même son bras qui a été coupé plus tôt ne s’est pas encore régénéré.

Même Marius commence à changer d’expression face à cela et exprime ses doutes.

« ……Pourquoi ? Pourquoi ça ne guérit pas ? Mon bras et ma jambe ! Pourquoi ne montre-t-il toujours aucun signe de guérison !? Il n’y a aussi aucun changement de vampire en moi ! Pourquoi ne puis-je pas me transformer en chauve-souris, en insecte ou même en bête !? Est-ce aussi parce que toute ma capacité a été arrêtée !? Cela ne peut pas être vrai ! Contrairement à mes oncles, je tiens directement le Saint Graal, donc quelque chose comme arrêter ma capacité ne peut pas arriver… »

Il devient choqué en voyant ses blessures.

—C’est parce que son bras et sa jambe sont dévorés par quelque chose de noir à partir de ses blessures.

« ……Mes blessures…… sont violées par l’obscurité…… ? L’obscurité empêche ma régénération…… ? Non, quelque chose comme ça ne peut pas arriver…… ! Tu me dis que tu es même au-delà du Saint Graal ? »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Si tu vas te régénérer, alors sois rapide. Je peux simplement détruire cette partie à nouveau. »

Gasper s’approche de lui étape par étape.

Marius commence à paniquer, alors il essaie de calmer Gasper.

« Atten-tion. Calme-toi. ……Je sais ! Et si je faisais un clone de Valerie pour toi avec ce Saint Graal ! Je peux aussi utiliser une méthode pour trouver son âme ! Ce n’est pas une mauvaise affaire, non ? Alors retourne au Japon en emportant le clone avec toi. Tu devrais être satisfait avec ça ! »

Ses mots deviennent quelque chose qui agace encore plus Gasper. Gasper dit alors d’un ton léger mais lourd.

« ……Ne parle plus. La possibilité que Valerie revive et la raison pour laquelle tu survivras ne sont pas les mêmes. –Tu devrais simplement mourir ici. »

Gasper réduit encore plus la distance. Marius essaie de s’enfuir même en rampant sur le sol.

Il n’y a même pas un aperçu de la confiance qu’il avait plus tôt dans son expression en ce moment. Seule sa désespérance s’est renforcée.

« G-Arrêtez. »

Il tend le Saint Graal en avant et crie vers Gasper.

« Allez-vous-en ! Espèce de sang-mêlé dégoûtant ! »

Tous les monstres créés dans cet espace entourent Marius.

Vali dit une chose en voyant cela.

« Rias Gremory, tu auras très probablement des restrictions sur l’utilisation de tes serviteurs dans un avenir proche. Et je ne parle pas d’Hyoudou Issei mais de ça. —Gasper Vladi est encore plus dangereux qu’Hyoudou Issei. »

« ………… »

Rias ne peut rien répondre à Vali.

Gasper se tient devant Marius et lui dit directement.

« —Tu es le seul que je ne peux pas permettre d’avoir même une fraction de ton corps dans ce monde. Fais aussi dévorer ton âme et meurs. »

Ces mots deviennent le signal, et tous les monstres sautent vers Marius. —Pour le manger.

« A, a, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Seul son cri résonne dans toute la pièce—.

Partie 4

Dans le sous-sol le plus bas, qui est en fait une zone de rituel, le champ d’obscurité commence à disparaître.

Après que tous les hauts responsables impliqués dans le coup d’État aient été consumés par l’obscurité, celle qui couvre tout l’endroit commence à disparaître et la seule chose qui reste est Gasper, devenu un monstre.

Sensei se précipite pour aider Valerie dès que Marius et les autres Vampires sont morts, et il active un cercle magique pour vérifier son état.

« ……Il y a quelque chose qui me dérange. »

Sensei a eu des doutes sur le résultat de ce sort depuis un moment. En vérifiant son corps depuis un certain temps, il arrête sa main.

« ……Je vois, il semble que je peux répondre à mes soupçons. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Rias demande. Sensei pointe alors Valerie.

« Il semble que le Saint Graal de cette fille était une sous-espèce dès le départ. Un autre Saint Graal existe alors qu’il ne devrait y en avoir qu’un seul. Donc, il y a un autre Saint Graal à l’intérieur de cette fille. Je trouvais cela étrange. Même si c’était une extraction pour un Longinus, c’était trop silencieux. Dans mes recherches, j’en suis venu à l’hypothèse qu’une extraction de Longinus serait plus spectaculaire. »

Tout le monde est choqué par les paroles de Sensei juste maintenant !

Vraiment !? Donc son Longinus est une sous-espèce et il y a deux Saint Graals !?

« Mais, je pensais qu’il ne pouvait y avoir plus de deux Longinus identiques ? »

Je demande au Sensei. C’est ce qu’on m’a dit, du moins. Donc cela signifie que la paire de Sekiryuutei, en plus de la mienne, ne peut pas exister en même temps.

Le Sensei hoche la tête.

« Oui, c’est ça. Donc, voici ce qui s’est passé. Je pense qu’il s’agit d’une sous-espèce où les deux sont considérés comme un seul. Comme rien de tel ne s’est produit auparavant, je dois vérifier plus en détail. —En tout cas, elle n’est pas morte. Après tout, la restante a miraculeusement resté dans son corps. Donc, elle redeviendra dans son état d’origine si nous rendons ce qui a été volé. ……Sérieusement, je ne peux pas comprendre les possesseurs de Longinus du tout. »

À la confession du Sensei, il pousse un soupir—

Tout le monde pousse un soupir de soulagement.

Je suis tellement soulagé ! Donc, ce n’est pas comme si Valerie était morte ! Merde ! Comme cette scène s’est reproduite devant moi, je…… je suis juste soulagé…… J’allais commencer à détester ma propre impuissance à faire vivre Gasper et Valerie la même tristesse que moi.

« Je suis tellement soulagé…… »

Même Asia verse des larmes de joie.

« Apporte-moi ce Saint Graal. »

Le Sensei commence le sort pour remettre le Saint Graal à Valerie, qui a été volé par Marius.

Cependant, pour qu’elle possède deux Saint Graals…… est-ce dû à cette influence que son état mental était vraiment mauvais ?

En pensant à ces choses—je tourne mon regard vers Gasper, qui s’est transformé en une bête noire. Le Gasper changé qui observe la procédure de renaissance de Valerie.

« Incroyable…… »

En disant cela en avalant ma salive, Gasper rit d’un petit ton.

《Je pensais que tu le saurais, Sekiryuutei.》

Savoir…… ? Que veut-il dire ?

Pendant que je laisse de côté cette douteuse question, Rias lui demande.

« ……Tu n’es pas Gasper, n’est-ce pas ? »

《Oui. Je suis Gasper. Mais, je peux dire que je suis Gasper, mais pas Gasper. Ce qui a possédé ce garçon dans le ventre de sa mère est une fraction de la conscience de Balor qui a été brisée.》

En entendant cela, le Sensei change d’expression, choqué.

« Balor !? Tu me dis que tu es le Dieu Maléfique Balor de la mythologie irlandaise ! ? »

Balor ? Dieu Maléfique ? Il y a aussi le mot Balor dans le Sacred Gear de Gasper, n’est-ce pas ?

« Sensei, y a-t-il une relation entre le Sacred Gear de Gasper et ce Dieu ? »

Je demande. Le Sensei me répond avec excitation.

« ……Balor est le Dieu le plus célèbre pour ses yeux maléfiques. Il est aussi connu comme le Dieu qui contrôlait Crom Cruach. J’ai entendu dire que le Sacred Gear a été nommé « Vue Interdite de Balor » en référence à lui. ……Mais, je ne peux pas croire que le Balor réel réside réellement dedans. La raison pour laquelle Tathlum ne réagissait pas à Balor plus tôt était-elle parce qu’il s’agissait d’une réplique ? »

《C’est pourquoi je vous dis que je suis une fraction de la conscience de Balor. J’ai déjà perdu ma divinité et il ne me reste que mon pouvoir du mal. Le vrai Balor a été tué par le Dieu Lugh après tout. Je suis Balor, mais pas Balor. Je suis « Gasper Vladi ». Les Sacred Gears sont vraiment des choses intéressantes. Ils peuvent posséder tout, des Dragons légendaires et des monstres jusqu’au pouvoir d’un Dieu Maléfique. Le Dieu de la Bible qui a créé les Sacred Gears doit vraiment être une créature terrifiante.》

……Je-Je ne comprends pas vraiment, mais il semble que le Sensei comprenne, alors il hoche la tête en disant : « Je comprends maintenant~ ».

B-Bon, je lui demanderai de m’expliquer cela de manière plus simple par la suite.

« Qu’est-ce que tu voulais dire quand tu as dit que je devrais avoir su juste avant ? »

《Quand tu es devenu berserk, la famille du Old Maou a bien fait arrêter le temps pendant un instant, n’est-ce pas ? C’est parce que je me suis lié à tes regards. Tu vois, comme ça—》

Ce que je vois maintenant change instantanément. Hé, est-ce que je regarde…… moi-même ! ? Ce qui apparaît dans ma vue, c’est moi-même ! Moi-même en armure !

《Tout à l’heure, j’ai changé mes regards avec les tiens. C’est pourquoi tu peux voir ce paysage à travers mes yeux.》

……W-Wow…… S-Donc il peut même faire une telle chose. Si je pense à ça, j’ai entendu dire que j’ai utilisé une capacité semblable à celle de Gasper contre Shalba quand je suis devenu berserk en utilisant Juggernaut Drive contre lui. Bien que je pensais que c’était une partie des pouvoirs cachés de Sekiryuutei…… Donc le pouvoir de Gasper s’est éveillé en même temps que celui de Sekiryuutei.

—Ah, ma vue est revenue à la normale.

Kiba, qui a écouté cela à côté de moi, agit comme s’il était convaincu.

« Donc ce phénomène à l’époque était dû à la puissance fractionnée de Ise-kun et Gasper-kun…… ! ? Pouvoir résonner avec le Juggernaut Drive…… Est-ce plausible puisque c’est le Deuxième Dragon Céleste et le Dieu Maléfique qui contrôlaient autrefois Crom Cruach…… ! ? »

En laissant Kiba, qui tremble presque, Xenovia et Irina s’approchent timidement de Gasper.

« -Es-tu vraiment Gasper ? »

« Tu as un peu grandi…… alors j’avais peur. »

Ils sont déjà habitués à cette forme comme s’ils avaient oublié la peur qu’ils avaient juste un instant auparavant. Eh bien, moi aussi je me suis habitué à cette apparence…… Comme beaucoup de choses se sont passées, mes sens deviennent étranges.

Gasper, qui ne montre aucune réaction à la maladresse des deux filles, marche vers Valerie.

La main de Gasper, toute changée, commence à tapoter la joue de Valerie qui est allongée.

《Pour une raison quelconque, j’ai ressenti que je devais sauver cette fille qui possède le Saint Graal. Très fortement, c’est le cas. C’était un sentiment différent de celui de mon autre moi qui se sentait redevable envers elle. ……Est-ce ma gratitude envers elle ? Je ne le sais pas très bien moi-même, mais très probablement, elle utilisait son pouvoir inconsciemment même avant qu’il ne se réveille complètement. Même la fraction de la conscience de Balor qui est devenue moi est quelque chose qu’elle a invoqué en utilisant le Saint Graal…… et m’a créée avec cela…… ?》

« Tu dis que ce qui a donné naissance à Gasper, c’est Valerie quand elle était enfant…… ? Donc, la raison pour laquelle Rias a pu réincarner Gasper, c’est à cause de la fraction de Balor qui avait perdu sa divinité…… Et la raison pour laquelle Gasper est né avec le « Vue Interdite de Balor » est dû à l’attraction par le pouvoir de Balor…… ? C’est vraiment comme une blague que l’être réel réside en lui malgré le fait que ce soit une imitation. Pourquoi Crom Cruach n’a-t-il pas montré de réponse forte à lui juste avant ? Mais, cela— »

Il semble que Sensei ait beaucoup d’idées en tête et commence à marmonner.

Gasper alors dit à Sensei.

《Cette forme—est au moins quelque chose créée par la fusion du Sacred Gear et du Balor en moi. On peut dire que c’est le Balance Breaker, mais ce n’est pas le cas. Oui. —Je pourrais aussi l’appeler le « Balor Invade Interdit la Bête ».》

Donc tu lui donnes un nom ! Il arrive que quelque chose comme un nom soit envoyé du Sacred Gear au cerveau…… mais si c’est quelqu’un qui atteint la sous-espèce Balance Breaker, j’ai entendu dire qu’ils rejettent ces noms et mettent un nom qu’ils ont inventé eux-mêmes.

Bien que celui qui ait nommé ma Vraie [Reine] soit Sairaorg-san.

Sensei regarde une fois de plus l’état dans lequel se trouve Gasper et murmure.

« ……Cela pourrait bientôt être considéré comme une classe de Longinus. Non, c’est déjà à un niveau où on peut l’appeler ainsi. C’est déjà devenu un Sacred Gear différent du “Forbidden Balor View”. »

Sérieusement !? Donc il deviendra le quatorzième !? Il n’y a eu jusqu’à présent que treize Longinus, mais cela ne signifie pas qu’ils sont limités à treize. Cela signifie simplement que seuls treize d’entre eux sont apparus dans ce monde jusqu’à présent.

C’est pourquoi il n’est pas étrange qu’il y en ait un quatorzième. Mais tu me dis que c’est Gasper…… ?

Rias demande à Sensei en respirant profondément.

« ……Tu me dis que c’est un nouveau Longinus…… ? »

« Eh bien, je vérifierai plus de détails une fois que je serai de retour à Grigori. »

C’est ce que Sensei dit simplement.

— Puis l’obscurité de Gasper qui s’est transformé en bête s’estompe.

《……Oh mon, il semble que je sois à ma limite. Je vais laisser le reste à vous tous et dormir un peu.》

L’obscurité commence à disparaître, mais alors qu’il revient à son Gasper habituel, l’autre Gasper parle en souriant avec une grande bouche bestiale.

《Vous tous du Club de Recherche Occulte, je suis une existence qui souillera tout dans l’obscurité. Cependant, je promets que je ne vous ferai aucun mal à tout prix. J’ai veillé sur vous tous à travers mon autre moi.》

L’autre Gasper regarde autour de nous tous.

《Rias-buchou, Akeno-san, Koneko-chan, Yuuto-senpai, Asia-senpai, Xenovia-senpai, Irina-senpai, Ravel-san, Rossweisse-san, Azazel-sensei, et le Sekiryuutei—Ise-senpai. Après tout, vous êtes tous mes précieux camarades—》

Après avoir dit cela, l’obscurité disparaît complètement et Gasper tombe inconscient sur place.

Rias serre Gasper, qui est revenu à sa forme originale. Elle a les yeux pleins de larmes.

« ……Je sais. Je me fiche de ce que tu es. Tu es mon serviteur après tout. N’est-ce pas, Gasper…… »

En voyant une scène aussi émouvante, tous les membres présents hochent la tête en ayant les yeux embués de larmes.

Oui, Gasper est notre précieux camarade ! Il est mon précieux junior !

Tout en pensant cela avec force, Sensei déclare que le sort pour ranimer Valerie est terminé.

Émettant un flash lumineux, le Saint Graal qui avait été volé à Valerie retourne dans son corps.

« Elle devrait ouvrir les yeux avec ça…… »

Puisque Sensei dit cela, tout le monde la regarde attentivement…… Mais elle ne montre aucun signe de réveil. Sensei devient dubitatif et commence à l’examiner.

« ……C’est étrange. Elle respire. Mais seule sa conscience ne revient pas…… ? Y a-t-il quelque chose d’autre qui manque ? »

Sensei incline la tête face à cette situation, mais une voix appartenant à une autre personne résonne.

« Ah, peut-être que sa conscience, qui a été perdue une fois déjà, ne reviendra pas à moins que vous ne remettiez cela en elle aussi~. »

Vali affiche une expression remplie de rage à l’apparition de cette personne.

« — Je voulais vraiment te voir, Rizevim Livan Lucifer ! »

Celui qui apparaît devant nous est un vieil homme qui parle d’une manière étrange et avec un rire idiot.

Et à côté de ce vieil homme— un seul calice ressemblant au Saint Graal flotte dans l’air. Tout le monde ouvre de grands yeux en voyant cela !

L’homme— Rizevim continue de parler en arborant un sourire en coin.

« Ouais, le nombre de Saint Graals que Valerie-chan possède est—au total, trois. C’est une sous-espèce de Longinus qui est tellement extraordinaire puisqu’elle vient en pack de trois~. Je me suis déjà permis d’en extraire un avant~. Bien qu’il semble que Marius-kun n’ait pas réalisé qu’il y en avait plusieurs~. Ça me fait vraiment rire venant d’un chercheur autoproclamé des Saint Graals ! »

—! Il y en a trois……Saint Graals !? Et il en a déjà sorti un !?

Rizevim, qui rit de manière vulgaire, s’arrête et adresse ses salutations à Vali.

« Uncha♪ Uhyohyo~ ! C’est ton grand-père Rizevim, tu sais~ ? Maintenant, notre moment de plaisir commence à partir d’ici~. Alors, tous les bons enfants, écoutez ce vieux monsieur, d’accord☆ »

—Son intention maléfique est sur le point de commencer.