Chapitre 40
====================

La veille, nous sommes entrés en vacances d’été. C’est-à-dire après la fin de la cérémonie de clôture.

« Bonjour. »

« Salut. Je vais venir t’embêter à partir d’aujourd’hui. »

Akeno-san et Xenovia sont venues chez moi en portant de gros bagages.

Juste après qu’Akeno-san m’ait salué,

« Ise-kun ! »

Elle m’a embrassé ! Ouh là là ! Si soudain !

« Je, Akeno, suis arrivée ici à tes côtés tout à l’heure. Ise-kun… »

P- S’il te plaît, ne me regarde pas avec des yeux aussi pleins de larmes… Mon cœur se serre !

« …A-Akeno et Xenovia vivront aussi avec nous dans cette maison… C-C’est la suggestion d’Onii-sama. Koneko prévoit aussi de venir plus tard. »

Dit ainsi Buchou qui semblait d’une certaine manière regretter cela.

Selon l’histoire, Sirzechs-sama aurait proposé cela pour améliorer la relation physique de notre famille.

Il paraît que Buchou a résisté jusqu’à la fin, mais mes parents ont donné leur accord, et l’installation d’Akeno-san et Xenovia a été organisée.

Donc, dès l’arrivée d’Akeno-san chez moi, elle s’est collée à moi comme de la colle et n’a pas voulu lâcher prise.

Uu, je suis heureux, mais les regards que Buchou et Asia me lancent sont douloureux… ou peut-être devrais-je dire effrayants…

Akeno-san, ne prends-tu pas plaisir à cette situation ? La sensation de tes seins est merveilleuse, mais…

« Ise-kun♪ Je vais dormir avec toi ce soir. Ufufu♪ Je veux faire des choses avec Ise-kun au lit toute la nuit, juste une fois. »

« Sérieusement !? Uooooo ! Saignement de nez ! »

« Asia, est-ce que ça te dérange si je partage la même chambre que toi ? »

Xenovia a essayé de confirmer cela, mais cette Asia me regardait, moi et Akeno-san, avec des yeux pleins d’eau. Ooh, il semble que je vais me faire gronder par Asia plus tard !

Buchou a soupiré en me pinçant la joue. Ça fait mal, onee-sama…

« Cependant, cette maison est devenue plutôt petite, n’est-ce pas ? J’ai décidé. Je vais la reconstruire pendant les vacances d’été. Je vais contacter mon frère. »

Eeeeeh ! Qu’est-ce qui va arriver à la famille Hyoudou à partir de maintenant… ?

Avec tout ça, le premier semestre scolaire s’est terminé.

Ensuite, ce sont les vacances d’été ! Jouer toute la journée autant que je veux ! Comme je vis avec Buchou et les autres, diverses choses vont sûrement m’arriver — selon le plan. Ce plan pourrait ne pas se réaliser, probablement…

Après tout, je suis le serviteur de Buchou, le petit camarade d’Akeno-san, et le grand frère d’Asia.

Merde ! Même si l’été est la saison importante où il est possible pour les lycéens masculins de sortir de la virginité !

Je ne veux pas entendre les vantardises des garçons de ma classe qui auront terminé après l’été ! Je ne pense pas que ce soit possible, mais si je me fais devancer par Matsuda et Motohama, je n’aurai plus confiance pour vivre.

Ah, cette vie rose « mufufu »… Elle s’estompe à cause de mon entraînement !

Cependant, je dois devenir fort. Je dois me rapprocher de Vali, ne serait-ce qu’un peu, et si je veux survivre en tant que démon à partir de maintenant, il faut que je monte en puissance. Si je veux un harem, d’abord, j’ai besoin de force physique.

—Mais ! Pendant les vacances d’été, je veux faire l’amour avec Buchooooooooooou !