Chapitre 152
====================

Moi, Azazel, je pense toujours que Ddraig et Albion, qui ont leurs hôtes pour cette génération, peuvent être considérés comme malchanceux. Ils n’auraient probablement jamais pensé qu’on les appellerait « Dragon Oppai » et « Ketsuryuukou ».

« Il y aura un jour où je réglerai mon combat avec Hyoudou Issei. J’espère simplement qu’Albion se familiarisera avec la situation du Sekiryuutei. »

Vali dit une chose si impossible, et……

[……Impossible –de gozaru.]

……c’est tellement impossible qu’il termine sa phrase par « gozaru ».

Bikou, qui est à côté de lui, se met simplement à rire bruyamment.

« Laisse tomber. N’est-ce pas amusant ? La bataille décisive finale du Dragon Oppai et du Dragon Ketsu ! Hé, boss Azazel, peux-tu aussi inclure Vali dans le spectacle tokusatsu « Oppai Dragon » ? »

« Oui, je suis déjà en train de l’envisager. »

Lorsque je réponds ainsi—Albion panique.

[—! ……Tu dis que je ne peux plus rire de Ddraig…… Non, il n’y a pas eu une seule fois où j’ai ri du rouge à ce sujet……! Je vois, c’est ça qu’on entend par camarades ! D’accord, la prochaine fois que je rencontrerai Ddraig, je partagerai cette douleur avec lui…… !]

Il semble qu’il y ait un changement dramatique à l’intérieur d’Albion et qu’il semble l’avoir accepté.

Je n’aurais jamais pensé que les Deux Dragons Célestes en viendraient à se comprendre ici…… Hé hé, la bataille des Dragons Célestes ne se terminera-t-elle pas avec ce combat ? Je n’aurais jamais pensé que la raison serait Ise……

Sans même percevoir la moindre douleur de la part de son partenaire, Vali sourit sans peur.

« Dragons maléfiques hein…… Intéressant. Je pourrais peut-être rencontrer Crom Cruach, que je n’ai pas pu voir avant. Il semble vraiment que je vais pouvoir en profiter. »

Donc, le mania de la bataille libérera son vrai potentiel hein. En fin de compte, il semble qu’il ait causé un problème au fond des montagnes……

Cependant, Vali fait soudain une mine acide.

«…………Azazel, concernant le cerveau de cette affaire…… j’ai été informé de qui c’est par Euclid Lucifugus lui-même. »

«— ! ? »

Je suis tellement choqué par sa confession. ……Donc, tu me dis qu’ils ont seulement dit ça à Vali ?

Vali le dit avec dégoût, tandis qu’une haine brûle dans ses iris.

«……C’est lui, Azazel. Ce type, qui est un tel salaud, est le cerveau cette fois…… ! »

Il n’y a qu’un seul gars auquel je pense, d’après les mots de Vali, qui porte sa haine.

Si c’est la vérité, alors nous ne serons pas les seuls à souffrir…… !

……Pourquoi a-t-il décidé de se lever à ce moment-là…… ?

Je ne peux m’empêcher de ressentir des frissons sombres qui parcourent mon corps—