Chapitre 179
====================

Après la disparition de Qlippoth et des autres, je pouvais enfin pousser un soupir de soulagement au Quatrième Ciel. Maintenant, c’était juste le père d’Irina qui avait été envoyé en urgence dans les installations médicales du Cinquième Ciel. J’espère qu’il pourra détoxifier le poison le plus rapidement possible… Les dragons maléfiques qui étaient apparus avec Qlippoth avaient également disparu. …Le Ciel semble avoir subi beaucoup de dégâts. Mais heureusement, le « système » ne semble pas être affecté. Michael remercia Cao Cao

« Nous apprécions grandement votre aide au Ciel. »

« Je n’aurais jamais imaginé pouvoir entrer au Ciel. —Néanmoins, j’ai encore péché. De plus, chaque fois que je fais quelque chose, c’est grâce aux informations d’Hadès. »

Tous ceux qui ont entendu cette nouvelle ont été choqués. …Hadès a fourni des informations ? Mais, Hadès connaissait-il aussi le passage secret entre le Ciel et le Monde Souterrain que Qlippoth utilisait ?

« …Hadès pensait que cela rendrait la chose équitable. Ou est-ce qu’il s’amuse simplement ? »

Rias murmura pour elle-même. Michael n’avait pas de réponse, mais continua à parler à Cao Cao

« Tu as été choisi par la lance sacrée. Tant que tu n’es pas un ennemi, je ne serai pas hostile. »

« Hohoho, la lance sacrée a été utilisée pour percer Jésus, cependant. En tant qu’archange, tu es vraiment assez tolérant. »

Cao Cao se retourna pour partir.

« À une autre fois. »

Voyant qu’il était sur le point de partir, je l’appelai

« Attends ! »

Il y a quelque chose que je dois confirmer avec lui.

« …Es-tu un ennemi ? Ou fais-tu partie de la ‘Brigade du Chaos’ ? »

Cao Cao leva les yeux vers le ciel et parla

« …Au moins, je ne fais plus partie de la ‘Brigade du Chaos’. Actuellement, je suis à l’avant-garde d’Indra. Mais, l’ancienne avant-garde était le premier génération du Roi Singe, et j’étais dans l’ombre. Je suis responsable de certains affaires internes qui ne peuvent pas être rendues publiques. Je n’ai actuellement aucune intention de vous faire du mal. »

Rias dit alors

« Tu as fait tellement de mauvaises choses, et pourtant Indra te garde encore à ses côtés. Je ne comprends vraiment pas ce qu’il pense. Dois-je énumérer les nombreuses violations du traité ? »

Cao Cao haussa les épaules.

« Ça ne sert à rien de me le dire. Je suis avec Indra parce qu’il m’a sauvé la vie sur un coup de tête. …Je pense qu’à ma position actuelle, je ne peux pas me rapporter à mes ambitions et rêves passés, ce qui est ironique puisque j’étais autrefois membre de la ‘Brigade du Chaos’. »

« Il semble que tu ne comprennes pas la signification de la réflexion. »

Kiba fronça les sourcils. Cao Cao prit une profonde inspiration.

« …Tu as dit, réfléchis. De mon point de vue, devrais-je réfléchir à combattre contre des créatures ? Ou veux-tu dire que je devrais jurer de me venger ? …Un combat entre humains et créatures est-il ‘justice’ ou ‘mal’ ? Actuellement, je suis simplement impuissant, satisfait et incapable de répondre à aucune question, une coquille vide éthérée. »

…Il n’a pas changé, il disait juste des bêtises. Rias demanda à nouveau

« Qu’en est-il des autres utilisateurs des Armes Sacrées ? »

« Georg et Leonardo ? Hoho, ils sont toujours avec Hadès. Georg et lui… Hoho, ils sont dans le Royaume des Morts à étudier la magie des faucheurs. Il a été envoyé chez un magicien qui était célèbre de son vivant, et il s’est rapidement plongé dans la recherche de magie. »

…Il est vraiment devenu quelque chose comme ça. Ces héros sont vraiment des gars déroutants.

Cao Cao continua à parler.

« Il m’a dit qu’ils n’avaient pas l’intention de revenir de ce côté. Je ne peux vraiment pas comprendre les valeurs des magiciens. Leonardo semble aussi apprécier l’atmosphère là-bas, il est comme Georg et n’a aucune intention de revenir. »

Cao Cao a déplacé sa lance sur son épaule puis a dit sarcastiquement

« …Moi seul, moi seul je veux encore traîner dans ce monde, c’est pourquoi je suis revenu. — Si tu veux me punir, n’hésite pas à le faire. Si je suis actuellement ta cible de haine. Bien que je n’aie pas l’intention de mourir facilement… »

…Ses paroles étaient provocantes pour moi, mais je savais qu’il se battrait de toutes ses forces.

« …Puis-je te faire confiance ? De plus, quelle raison as-tu de revenir ici ? Tu n’es pas là pour te venger ou te racheter, n’est-ce pas ? »

Lorsque je lui ai demandé, il s’est tourné pour regarder quelque part au loin.

« …Je, dois devenir une sorte de personne. Pour quelle raison suis-je né avec cette lance ? Je vis simplement pour trouver la réponse à cela. »

Ce gars vient de dire une montagne de bêtises.

« La recherche de moi-même. Quelque chose que tu ne ferais pas. » « En fin de compte, je voulais me découvrir moi-même, et cela m’a conduit au résultat que j’ai ici. »

Il est tout simplement pénible ! Je préférerais qu’il ne nous attaque pas !

« Si tu décides de poursuivre ta recherche de toi-même, que ferais-tu ? »

En entendant la question de Kiba, il secoua la tête.

« …Ce suivi… n’existe pas. Mon rêve, a déjà été détruit par le Sekiryuutei une fois. Mon prochain rêve est —. »

En parlant de cela, Cao Cao se tourna vers moi.

« Pour vaincre le Sekiryuutei Hyoudou Issei. Je pense que, pour pouvoir te vaincre, je serai complètement ressuscité. Aujourd’hui — non, encore une fois, je ne suis pas sûr de cela. »

……. Donc, il veut dire que je serai son ennemi. Mais, si j’osais attaquer, ce serait aussi simple que cela. Cao Cao avait probablement fini de parler, et fit un geste de la main en se préparant à partir.

« Au revoir pour l’instant. Indra m’a ordonné d’attaquer les dragons maléfiques et de t’aider, donc on peut dire que c’est le destin que nous nous soyons rencontrés à nouveau. »

Rias posa une dernière question

« Permets-moi de poser une question supplémentaire. Si, Indra t’ordonnait, toi et moi, de nous battre, que ferais-tu ? »

« …Exactement cela. Tout ce que je peux dire, c’est que Hyoudou Issei, la prochaine fois que nous nous battrons, je n’aurai ni l’œil de Méduse ni Samael, je vais utiliser ma propre puissance pour te défier. »

« Eh bien, je n’utiliserai rien comme le poison de Samael, et je te vaincrai sûrement. »

Cao Cao et moi sourîmes sans peur en même temps. Il me jeta un regard, puis se retourna pour partir. En voyant cette scène, Xenovia se mit à murmurer : « Dis Irina… Dernièrement, je commence sérieusement à m’inquiéter du nombre d’hommes qui ciblent Ise… »

« Eh bien… dans ce cas, il ne sera plus suffisant de compter sur les doigts des deux mains… »[1]

Irina commença à compter avec ses doigts.

« …Vraiment, je suis sérieuse. »

Je n’ai vraiment rien à dire. …Non, elle donne l’impression que j’ai un problème. Mais, c’est parce que d’autres gars m’ont aussi invité avec passion, je n’ai pas pu m’empêcher de répondre comme ça ! Est-ce si grave !?

Une réponse passionnée peut faire qu’un homme devienne encore plus passionné avec toi !? — Cette fois, une ombre s’éloigna des troupes d’anges et se dirigea vers moi. Bientôt, Crom Cruach s’avança devant moi. Le dragon maléfique me regarda calmement et demanda

« …Toi, es-tu un dragon ? Ou es-tu un démon ? »

…Ce gars m’a posé une question assez déroutante.

« …Je ne le sais pas… »

Je ne pouvais que me gratter la tête et lui répondre. Alors il dit franchement

« Mon rêve est de voir où finiront les dragons. »

Il attrapa mon visage, et me demanda sérieusement

« …Toi, es-tu la réponse que je cherche ? »

« Non, je ne sais pas… »

Je ne savais pas comment lui répondre, mais il semblait être agressif.

« —Lutte avec moi une fois. »

« Hein…? Maintenant, lutter maintenant ? »

J’étais vraiment surpris ! Je disais que, maintenant, nous avions déjà fini de nous battre ! Tout le monde redevenait sérieux à l’idée que Crom Cruach et moi commencerions à nous battre ! Je suis déjà fatigué ! —Et puis, est-ce que ce dragon maléfique écouterait ma raison… ? Nous sommes restés silencieux pendant un moment. Le dragon maléfique fut le premier à parler :

« …Un non, alors ? »

« …Attends, laisse-moi me reposer un peu, tu peux faire ça ? »

Alors, je lui ai simplement demandé cela… le dragon maléfique est resté silencieux un moment, puis a soudainement changé de posture, et s’est retourné pour partir.

« ……Alors je m’en vais. »

…Impossible. Il a vraiment accepté ! En voyant sa réponse, je ne pouvais m’empêcher d’être quelque peu surpris !

« Tu retournes à Qlippoth ? »

ai-je demandé, mais il a secoué la tête.

« Non, je n’ai plus d’intérêt pour ça. Je pourrais aussi me donner un changement. Je suis déjà habitué au monde humain. »

En terminant de parler, il a déployé ses ailes noires, et s’est envolé au loin. …Bien que le fait qu’il soit parti maintenant soit une bonne chose, mais qui sait où il prévoit d’aller depuis le Ciel. Quoi qu’il en soit, d’après ce qu’il a dit, il sera probablement forcé d’atterrir… [2] Michael n’a rien fait face aux actions de Crom Cruach, ce qui m’a un peu déconcerté, mais Irina a souri.

« Irina, bien joué. Tu es en effet mon As. »

Après avoir reçu un tel compliment de la part de son Archange très respecté, Irina a commencé à rougir. Soudain, il semblait qu’Irina avait pensé à quelque chose, et elle s’est tournée vers Michael pour demander :

« Michael-sama, bien que cette question puisse être un peu tardive… »

« Qu’est-ce que c’est ? »

«— Pourquoi m’as-tu choisie pour être ton As ? »

C’était en fait une question assez intéressante. J’ai toujours été curieux. Pourquoi Michael a-t-il choisi Irina pour être son propre As ?

« Hoho, donc c’était à ce sujet. »

Michael a applaudi. Puis il a levé un doigt et a demandé en retour :

« Dans le monde humain, lorsque vous ouvrez l’emballage et la boîte d’un nouveau jeu de cartes, quelle est la première carte que vous voyez ? »

« …L’as de pique. »

Koneko-chan a répondu en premier. C’est ça, la première carte que vous devriez voir est l’as de pique. Michael semblait plongé dans ses pensées.

« C’est ça. Mon idée était que cette personne devrait incarner la réincarnation d’un ange — quelqu’un qui représente les ‘Saints Courageux’. Ange Irina, tu as un cœur pur, tu es honnête et sincère, et tu es une croyante dévouée du fond du cœur. De plus, tu peux t’entendre avec n’importe qui. C’est pourquoi tu es la personne la plus adaptée pour être la représentante des Anges. »

…Donc, cela avait cette sorte de signification. Le titre d’As n’était pas seulement dû à la personnalité d’Irina, mais aussi aux attentes de Michael. Michael a ensuite poursuivi avec Irina :

« Si vous pouvez, à partir de maintenant, continuer à maintenir l’image des ‘Utilisateurs Royaux (Saints Courageux)’. »

En entendant cela, Irina a été émue aux larmes, et a continué à hocher la tête.

« Oui ! Je ferai de mon mieux pour montrer ma loyauté ! Amen ! »

Maintenant, tout était enfin terminé. Dulio, qui était assis par terre, s’était endormi. J’ai entendu dire qu’il avait utilisé son Balance Breaker contre Crom Cruach. Il a été capable de se battre sérieusement contre ce dragon maléfique et de pouvoir revenir, je l’admire vraiment. Non, bien que je croyais auparavant qu’il reviendrait, je ne pensais pas qu’il serait complètement indemne et sans blessures ! Cependant, son ennemi ne semblait pas non plus avoir de blessures mortelles. Mais malgré cela, il mérite sûrement d’être notre leader !

…Une vague de fatigue m’a soudainement envahi, et je me suis allongé par terre en regardant le ciel. Mais, le pouvoir de [Pénétrer]. En plus de mon pouvoir actuel, il n’y avait pas d’autre moyen. Pouvoir transmettre ma force directement. Mais vaincre Rizevim ne suffit pas… Cependant, si cette capacité pouvait être transférée aux autres, cela changerait complètement notre façon de combattre. J’ai soudain pensé… cette capacité, pourrait-elle être utilisée sur le système[3] ? Pour percer à travers les nombreuses couches de protection spéciale au Ciel. Juste au moment où je pensais à cela, j’ai entendu la voix de la femme la plus belle du Ciel.

“Tout le monde ! Michael-sama ! Comment ça va ?”

C’était Gabriel qui était allé dans le monde humain pour un voyage d’affaires et qui était rapidement revenu. Elle avait un attrait incroyable grâce à ses énormes oppai[4], qui rebondaient occasionnellement. …Ses oppai[4] ! Je serais tellement heureux de pouvoir les voir ! …Ah ! J’ai soudain pensé à quelque chose ! Que se passerait-il si je transférais le pouvoir de [Pénétrer] à travers mes yeux !? Qu’est-ce qu’il y a à attendre ! Il est temps de l’essayer ! J’ai transféré le pouvoir de [Pénétrer]… et je l’ai concentré dans mes yeux ! Puis —

Les vêtements des dames dans mon champ de vision… étaient transparents ! Transparents ! Traaannnssspppaaarrreeennnttt[5] ! Les oppai de Rias ! Les oppai d’Akeno-san ! Les oppai de Xenovia ! Même les oppai d’Irina pouvaient être vues ! Mes yeux voient tout, rien ne peut faire obstacle entre mes yeux et les oppai ! Cela, c’est le pouvoir de [Pénétrer] !

Cela, ahhhhh, c’est vraiment trop génial ! J’ai profité de cette situation pour déplacer mes yeux vers Gabriel-san ! Ce qui est entré dans ma vision, c’était — la forme, la largeur, la couleur des aréoles, la taille, la rondeur, tout ensemble peut faire penser que ce sont les oppai d’un ange ! Cela, cela… cet équilibre parfait… ! De tout ce que je connais, cela doit être l’un des meilleurs… non, c’est déjà inégalé ! Ces oppai, en fait, existaient tout ce temps ! Aaahh, Azazel-sensei ! Je, enfin ! Je l’ai enfin vue ! Les oppai les plus belles du Ciel !

“Hoho, alors ce sont les oppai les plus belles du Ciel ! Merci ! Merci !”

En ce moment, je ne pouvais que prier en pleurant ! Parce que j’étais un diable priant, même si c’était mal, même si j’avais mal à la tête, peu importe ! —Ceux-là, peuvent déjà être appelés les oppai de Dieu ! C’est ça, je vais faire ça ! Sensei, ma, ma perversité n’a pas diminué ! Parce que, j’ai déjà appris à utiliser ma nouvelle capacité !

[“…En effet.”]

Ddraig, te sens-tu impuissant !? Alors que je pleurais de bonheur, le dernier dispositif céleste a commencé à alerter et m’a entouré de symboles angéliques ! Le système pour prévenir les pensées indécentes était de nouveau actif ! L’attention de tout le monde était centrée sur moi. …Ils doivent penser qu’à un moment comme celui-ci, je pense à quelque chose de pervers.

“……….”

Koneko-chan ouvrit les yeux à moitié et resta silencieuse. Tout le monde riait simplement, impuissant.

« Koneko-chan… ? Non, ce n’est pas ça ! Il y a une raison ! »

« …Senpai, tu es vraiment un gros pervers. Quand on rentrera à la maison, il faut qu’on fasse une réunion de réflexion. »

Oui, je suis désolé, Koneko-sama…