Chapitre 242
====================

Se poursuit avec

Se poursuit jusqu’à Life.3 La vérité des Chats, et le début du Jeu

Aller à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3.

Commentaires

Life.2 Le Dieu de la Mort et le Chien de la Lame

Partie 1

La soirée du jour où nous avons été attaqués par les Grim Reapers—.

Dans la salle VIP située au dernier étage de la résidence Hyoudou, tous les membres qui pouvaient venir s’étaient rassemblés. Cela concernait principalement la lignée Gremory, ainsi que ceux qui vivaient à la résidence Hyoudou. Cependant, Kuroka n’était pas là car elle était partie rejoindre Vali et les autres, et il était également difficile de les joindre. Nous avions dit à Rias que Koneko-chan était ciblée par les Grim Reapers, et tout le monde était assez surpris. C’était aussi une affaire sérieuse puisqu’ils avaient envahi malgré la présence d’une barrière, et en réponse à cette attaque, Rias a dit

« …L’attaque soudaine des Grim Reapers pourrait être liée à l’affaire que Sairaorg et les autres traitent en ce moment. »

L’affaire que Sairaorg-san traite…? C’était la première fois que j’en entendais parler. Ravel a demandé à Rias

« Est-ce que cette histoire est vraie ? »

Rias a hoché la tête.

« Oui, Sairaorg m’a aussi contactée pour me dire de faire attention. »

« Que s’est-il passé ? »

J’ai demandé à nouveau, et cette fois, Ravel a répondu à ma question

« —Il paraît qu’il y a des Démons non identifiés qui font des émeutes dans diverses territoires. »

…Un groupe de Démons non identifiés est en train de faire des ravages !? Q-Quoi se passe-t-il !? Serait-il possible que des vestiges de l’Ancienne Faction Maou se rebellent à nouveau ? Non, il y avait des rumeurs selon lesquelles [Khaos Brigade] et l’Ancienne Faction Maou avaient déjà cessé leurs activités suite à la dissolution de Qlippoth….

« Dans certains territoires… et des Démons à l’identité inconnue. Mais, sont-ils vraiment des Démons ? »

Rias a affiché une expression difficile en entendant mes mots.

« Leur origine semble totalement inconnue. Dans le Monde Souterrain, contrairement à il y a longtemps, même les membres ordinaires du public reçoivent une carte d’identité. Mais ces Démons totalement inconnus sont apparus dans divers territoires comme celui de Bael. »

Des Démons à l’identité inconnue, hein. Peu importe à quel point les fondations d’une société de classes sont profondes, il est toujours possible que des Démons d’origine inconnue apparaissent de nulle part… Après tout, la société des Démons est encore un peu peu développée dans certains aspects, et il y a encore beaucoup de Démons anciens qui se cachent dans les recoins reculés du Monde Souterrain.

« Serait-il possible que… il y ait des descendants de certains clans qui ont refusé de s’enregistrer, et qu’ils libèrent maintenant leur mécontentement contre le gouvernement actuel ? »

L’expression de Rias est devenue compliquée en entendant mes mots.

« …Si c’est vraiment le cas, alors ce serait plus facile à résoudre… »

S’ils étaient vraiment des descendants de Démons plus anciens qui avaient refusé de s’enregistrer, alors cela serait en fait facile à gérer, hein… Irina a dit avec un air perplexe

« Les Anges réincarnés ont aussi reçu l’ordre de réprimer les individus suspects. Cela pourrait-il être lié à cet incident aussi ? »

« Y a-t-il eu des mouvements au Ciel ? »

Irina a hoché la tête en réponse à la question de Xenovia.

« Dans notre juridiction religieuse, il y a eu plusieurs incidents causés par des personnes suspectes. Tous les Anges réincarnés dirigés par Joker sont allés s’en occuper. Bien qu’ils aient dit que ce n’était pas grave si je ne sortais pas… »

Il y avait donc aussi divers incidents dans les zones gouvernées par le Ciel et l’Église ! Tout semblait devenir de plus en plus suspect. Combiné au fait que l’attaque des Grim Reapers pourrait être liée, il était possible que ce soit exactement comme le soupçonnait Rias.

« …… »

Le visage de Koneko-chan était rempli d’inquiétude. Après tout, elle avait été ciblée soudainement et elle ne comprenait même pas la raison pour laquelle elle était ciblée non plus. N’importe qui se sentirait sûrement mal à l’aise s’il était ciblé sans en connaître la raison. —Juste au moment où une vague d’anxiété commençait à apparaître sur nos visages, Akeno-san reçut un message via un cercle magique. Akeno-san soupira en comprenant l’information.

« Il y a une nouvelle qui est arrivée et qui pourrait être pertinente par rapport au sujet dont nous discutons. »

Après avoir dit cela, elle prit un stylo et commença à l’écrire sur un morceau de papier avant de le transmettre à Rias. Akeno-san dit

« —[Slash Dog], Tobio-niisa… Ikuse-san a envoyé un message. Il dit qu’il nous en parlera à l’endroit désigné. …Quelqu’un connaît cette adresse ? »

Un rapport d’Ikuse-san ? Au fait, Akeno-san est une proche d’Ikuse-san, c’est pourquoi elle l’appelle ’Tobio-niisama’. L’équipe [Slash Dog] était l’unité des forces spéciales de la Grigori, et ils agissaient aussi comme soutien logistique au sein de [DxD]. Ils rôdaient dans divers endroits et partageaient avec nous différents rapports de renseignement. …Donc ils ont déjà obtenu des informations sur la situation qui nous préoccupe, hein. Rias fixa l’adresse du ’lieu désigné’ et dit

« Je ne sais pas vraiment. »

Je l’ai aussi regardée… même si ce n’était pas très loin de Kuoh Town, je n’y étais jamais allé non plus. Où est-ce exactement ? Après que Rossweisse-san l’ait vue, elle s’écria ’Ah’ en levant la main

« …Ce bar, je me souviens y être allée avec Odin-sama auparavant. Azazel-sensei m’y a aussi emmenée… donc je pense que je sais comment y arriver. »

Étonnamment, il semble qu’il y ait quelqu’un parmi nous qui connaît l’emplacement.

La soirée du lendemain—.

Notre groupe de quatre, comprenant moi, Rias, ma manager Ravel, et notre guide Rossweisse-san, se mit en route vers l’endroit spécifié par Ikuse-san. Rias avait confié à Akeno-san et aux autres la tâche de déterminer la raison pour laquelle Koneko-chan était ciblée. Rossweisse-san nous conduisit jusqu’au lieu désigné dans sa voiture. Le bar était situé le long d’une rue animée du centre-ville, à deux arrêts de Kuoh Town en train. Comme nous étions venus visiter un endroit comme celui-ci la nuit, nous ne portions pas nos uniformes scolaires. Nous sommes venus en vêtements personnels à la place. Après tout, il y avait encore quelques problèmes à venir ici puisque nous étions encore mineurs. Ce serait assez gênant si la police nous attrapait. Le panneau à l’extérieur affichait les deux mots ’Black Dog’. Rossweisse-san parla comme si elle s’en souvenait parfaitement

« Exactement, c’est au deuxième étage ici. »

Dans le magasin où le panneau était affiché, nous montâmes les escaliers jusqu’au deuxième étage. Le premier étage semblait être un restaurant ordinaire. Après avoir ouvert la porte plutôt élégante et moderne—.

« —— ♪ »

Nous avons été instantanément captivés par la voix merveilleuse et magnifique qui remplissait la boutique. En regardant de plus près, il y avait une petite scène au fond du magasin, et une beauté blonde en robe blanche chantait avec sa voix splendide sur scène. Tous les invités ont également interrompu leurs conversations pour écouter la chanson. …D’après les paroles, il semblait s’agir d’une ballade étrangère que je n’avais jamais entendue auparavant. Mais, je connaissais très bien la belle femme qui était sur scène ! Pendant la guerre du Dragon Maléfique, je l’avais vue une fois avant de partir pour l’arrêt Trihexa ! C’était la seule femme que Vali ne pouvait pas opposer, Lavinia Reni ! Non, mais… Avant même d’en prendre conscience, j’étais fasciné par elle, et je pensais qu’elle était vraiment une femme si belle. À côté de moi, Rias a claironné légèrement la gorge puis m’a tiré l’oreille.

« Par ici. »

Aïe aïe aïe ! Rias, es-tu en colère ? J’ai vu Lavinia-san et j’ai été fasciné par elle, ce qui t’a mise en colère ! Je suis vraiment désolé ! Je n’ai toujours pas beaucoup de résistance aux belles femmes ! Rias a dirigé son regard vers le bar. Un jeune barman se tenait là. —C’était Ikuse-san ! Après l’avoir vu, nous nous sommes tous quatre assis côte à côte au comptoir du bar. Ikuse-san a versé des verres d’eau pour nous pendant qu’il demandait

« Elle a une belle voix, n’est-ce pas ? C’est notre fille emblématique. »

Fille emblématique Lavinia-san ! Ah, cet endroit est vraiment un bar exquis, alors permettez-moi de continuer à venir ici ! Je n’ai pas pu m’empêcher de poser quelques questions à Ikuse-san.

« —Ikuse-san, votre tenue… »

« Oui, je suis barman ici. Et elle — Lavinia est la chanteuse exclusive ici. »

Donc, Ikuse-san est barman ! J’avais entendu dire que c’était l’un des établissements de la Grigori, et puisque Ikuse-san était déjà adulte, c’est pourquoi il travaillait ici. En parlant de ça, il est plutôt cool comme barman ! Ce gars séduisant a l’air plutôt cool quand il prépare des cocktails derrière le comptoir.

« Bienvenue, tous les membres de la famille Hyoudou. — Voici le bar [Black Dog]. Je ne peux pas vous servir d’alcool, mais je peux vous donner du jus. Avez-vous des préférences ? »

Après qu’il nous ait posé la question, j’ai répondu

« Jus de mangue. »

Rias et les autres ont alors enchaîné

« Je prendrai du jus de pomme, s’il vous plaît. »

« Moi aussi. »

« Bon, d’accord. »

Il semblait que toutes les filles avaient choisi du jus de pomme. Ikuse-san a rapidement préparé le jus puis l’a placé sur le comptoir du bar.

« Merci. »

Après l’avoir reçu, Ikuse-san a dit

« Rossweisse-san, j’ai entendu dire que vous étiez déjà venue ici. »

« Oui, j’étais avec Odin-sama à l’époque. Mais vous et Lavinia Reni ne sembliez pas être là à ce moment-là. »

« Ce serait parce que j’avais autre chose à régler à l’époque. »

Il ne semblait pas travailler ici tous les jours. Je suppose que c’était tout à fait normal.

« Vous travaillez ici ? »

Après avoir écouté ma question, Ikuse-san a levé le verre de jus de légumes qu’il avait préparé pour lui-même en répondant

Non, la manager est Azazel-san. Il n’est pas ici maintenant, donc il est représenté par les cadres de l’organisation à la place.

Donc cette boutique appartient à Azazel-sensei, hein. Cette personne, ou plutôt la Grigori, nous a donné cette école et bien d’autres choses… Les races surnaturelles possèdent peut-être en réalité beaucoup d’établissements dans des endroits dont nous ne savons même pas l’existence. Nous avons alors entendu une salve d’applaudissements résonner, et en nous retournant, nous avons remarqué que la chanson de Lavinia-san était terminée. Ikuse-san a dit

« Vali n’a été ici qu’une seule fois auparavant, mais il a évidemment veillé à venir à un moment où Lavinia n’était pas là. »

Heh, donc ce gars est aussi venu ici. Il a aussi choisi de venir à un moment où Lavinia-san n’était pas là, donc je suppose que ce gars n’est pas très doué pour gérer les femmes… Parce qu’il a continué à ignorer les avances de Kuroka, elle a fini par tourner ses yeux vers moi. M-Mais, j’ai beaucoup bénéficié en termes d’occasions érotiques, donc je devrais le remercier pour ça. Mais s’il refuse toujours une beauté comme celle-là, alors il—. Juste au moment où je pensais cela, une voix est soudainement sortie derrière nous.

« Exactement. Va-kun est tellement froid[1]. »

« Wah ! Quand est-ce qu’elle… »

En me retournant — Lavinia-san était juste derrière moi. Lavinia-san a fait une révérence puis nous a salués.

« Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je suis Lavinia Reni, une sorcière appartenant à [Grau Zauberer]. »

C’était une sorcière puissante qui était aussi la détentrice du Longinus [Absolute Demise]. D’une manière légèrement timide, j’ai répondu à mon tour.

« De même, enchanté de faire votre connaissance. D’ailleurs, nous nous sommes rencontrés une fois lors de la Guerre du Dragon Maléfique, avant la bataille contre Trihexa. »

Lavinia-san a souri légèrement en disant

« C’est vrai. »

L’atmosphère de cette grande sœur chaleureuse et douce m’a fait me sentir complètement détendu ! De plus, le décolleté révélé par sa robe mettait vraiment en valeur ses magnifiques sommets ! Vaaaliiii ! Es-tu vraiment membre de la faction des fesses !? Même si c’est vrai, as-tu quand même décidé de choisir cela après avoir vu la poitrine de Lavinia-san !? Je-Je devrais aller lui demander s’il est vraiment membre de la faction des fesses…

« » »…… » » »

La façon dont je fixais rêveusement Lavinia-san a fait que toutes les filles — Rias, Rossweisse-san et Ravel — m’ont regardé avec des regards particulièrement effrayants ! Lavinia-san s’est assise à côté de moi et a créé un petit cercle magique sur le comptoir du bar, d’où elle a sorti quelque chose.

« —Je veux que tu vois ça. »

L’objet que Lavinia-san avait sorti — était un petit carnet. Lavinia-san a ouvert les pages du carnet et m’a encouragé à le lire. …Est-ce ce dont Ikuse-san voulait nous parler ?

« C’est… ? »

J’ai pris le carnet et regardé la couverture. Les mots [Vali Lucifer] y étaient écrits en anglais. Le nom du propriétaire de ce carnet… en d’autres termes, c’est celui de Vali !? Qu’est-ce que le carnet de Vali fait ici !? J’ai levé les yeux vers le visage de Lavinia-san, mais elle m’a simplement rendu un doux sourire. Il semblait que je n’avais pas d’autre choix que de le lire, alors j’ai feuilleté et je suis tombé sur ce passage.

…Il y avait quelques lignes qui semblaient familières. Dis, ne sont-ce pas les mêmes mots qu’il m’a dits la toute première fois où nous nous sommes battus l’un contre l’autre… ?

« …Q-Qu’est-ce que c’est exactement ? »

J’ai demandé à Lavinia-san, et Lavinia-san a alors dit fièrement

—Voici la collection de matériel de profil que Va-kun a écrite il y a quatre ans. C’est tellement bien écrit que je me suis dit que je devais la montrer à mon rival de toujours qui apparaîtrait un jour devant Va-kun. Après avoir écrit des lignes aussi cool il y a quatre ans, Va-kun s’entraîne sans relâche jour et nuit.

—La collection de matériel de profil de Vali. ……Tous ces écrits ont été faits par ce gars il y a quatre ans ! A-t-il eu tellement d’éclats de chuunibyou[2] l’un après l’autre !? De plus, il semble encore les utiliser ! Je me souviens avoir entendu la plupart de ces phrases ! Devant nous, Ikuse-san se couvrait le visage avec ses mains en essayant de retenir un rire.

« …Le carnet que Vali cherchait depuis tout ce temps… Lavinia, donc il était entre tes mains. Et tu as décidé de le sortir à un moment comme celui-ci… »

« Ce ne peut être qu’à un moment comme celui-ci. »

Donc Vali cherchait ce carnet. Après tout, avec autant de notes embarrassantes, tout cela ressemble à une histoire sombre ! Mais il est assez ironique que la femme qu’il ne veut jamais rencontrer ait gardé cela tout ce temps. C’est vraiment un dilemme. Je voulais vraiment savoir quelle serait l’expression de Vali s’il découvrait cela.

« …D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que toutes les lignes écrites ici me semblent familières. »

J’ai réussi à esquiver un sourire, et Lavinia-san a affiché un sourire satisfaisant qui semblait indiquer qu’elle était contente que son petit frère ait été loué.

« C’est bon à entendre. Va-kun a dit qu’il devait absolument dire ces mots avec style devant son rival, c’est pourquoi il les a préparés. Il doit être plutôt satisfait maintenant. »

Lavinia-san sauta joyeusement, et les deux pics de sa poitrine rebondirent aussi ! Kuh ! Ses oppai sont énormes ! Permettez-moi de bien les regarder… ! Juste au moment où mes yeux se fixaient sur cette vue merveilleuse, une voix résonna soudainement depuis l’entrée.

« La Princesse de Glace est Ikuse Tobio et Vali, la princesse-sama. Alors ne te laisse pas emporter, Sekiryuutei. »

En me tournant pour regarder — c’était en fait Cao Cao !

« Cao Cao !? Pourquoi es-tu là ? »

Je ne pouvais m’empêcher de me lever en voyant sa présence inattendue ici ! Cao Cao s’assit tranquillement à une place vide au comptoir. Ikuse-san ne sembla pas trop surpris de voir Cao Cao ici. Ikuse-san lui prépara un verre en disant

« Il vient ici de temps en temps pour échanger des informations avec moi. Nous sommes tous deux agents de l’organisation. »

« C’est ça. —Lait chaud. »

Cao Cao donna sa commande de manière plutôt naturelle. …Lait chaud hein. Étonnamment, il a commandé une boisson plutôt mignonne. Je dis à Cao Cao

« J’ai vu ton match plus tôt. C’était un bon jeu. »

« Je suis honoré. J’aimerais vraiment me battre contre toi et Ikuse-san la prochaine fois. »

Tout comme Cao Cao l’a dit, Ikuse-san avait également décidé de participer au tournoi en tant que membre de l’équipe [Slash Dog]. Lavinia-san faisait aussi partie de cette équipe. Bien sûr, ils avaient également remporté tous leurs matchs assez facilement. Tout comme nous, ils n’avaient pas encore affronté une équipe d’êtres de classe divine, et même s’ils avaient rencontré des équipes composées de Démons de classe ultime, ils étaient sortis facilement vainqueurs. Leur aspect le plus remarquable était que la coordination globale de leur équipe était très bien répétée, ce qui valut à Ravel et Sona-senpai des éloges pour leur travail d’équipe. Peut-être était-ce parce qu’ils étaient souvent appelés à combattre dans l’obscurité des différentes factions, ce qui rendait leur précision très élevée. Après qu’Ikuse-san ait offert un verre de lait chaud à Cao Cao, nous avons enfin commencé à discuter du vrai sujet en question.

« Pour être honnête, Hyoudou Issei-kun, il y a en réalité une faction qui agit dans l’ombre de ce tournoi. —Les Faucheurs de l’Au-delà. »

—Quoi ! Des Faucheurs ! Après avoir entendu cette information, nous nous sommes tous regardés. C’était exactement ce que nous recherchions. Ikuse-san poursuivit :

« Vous savez peut-être déjà cela, mais il y a eu des émeutes fréquentes dans les territoires de différentes factions. Elles ont toutes eu lieu à peu près au même moment dans le Monde Souterrain, dans les zones sous la juridiction du Ciel, à Asgard, à l’Olympe et ailleurs également. »

Rias et Irina en avaient aussi parlé hier. Et Cao Cao poursuivit plus loin :

« Après avoir capturé les responsables, nous avons découvert que tous étaient des Démons. Cependant, leurs affiliations et leur identité étaient floues. En les comparant à tous les Démons enregistrés dans le Monde Souterrain, nous n’avons trouvé aucune piste. Il aurait peut-être été préférable qu’ils soient simplement dissimulés par les hautes sphères du Monde Souterrain, mais ces Démons sont des Démons de sang pur, sans aucune trace de sang mêlé, ce sont juste des Démons purs et authentiques. »

…Des Démons de sang pur dont l’affiliation et l’identité sont inconnues ? Tout cet incident semblait devenir de plus en plus suspect à chaque seconde. Ikuse-san nous dit :

« Du côté des Démons aussi, ils n’ont rien trouvé, donc la Grigori mène actuellement des enquêtes, et selon ces investigations, nous savons maintenant deux choses sur ces mystérieux Démons. Premièrement, le rapport sur la composition de leurs corps et leur énergie démoniaque indique qu’ils ressemblent à certains Démons — des Démons anciens, ceux que d’autres Démons de haut rang appellent la ’première génération’. En termes simples, ils ont pu détecter dans leurs corps et leur énergie démoniaque des similitudes avec ceux comme la première génération Gremory et la première génération Bael. Deuxièmement, ils ont pu détecter des traces de Faucheurs de l’Au-delà dans le voisinage des endroits où ces Démons ont causé des incidents. »

……C-C’est beaucoup trop choquant. Ces Démons mystérieux qui ont provoqué des émeutes partout sont en réalité des Démons dont le corps ressemble à celui de la première génération Bael…. Et des Faucheurs de l’Au-delà sont également apparus près des lieux où ces incidents se sont produits…? Si tous ces Démons de première génération se sont cachés tout ce temps, et qu’ils ont seulement décidé de sortir pour provoquer des émeutes maintenant… ce serait bien si c’était aussi simple que ça. Rias et les autres étaient aussi confus. Rias posa sa main sous son menton en disant :

« …Les Faucheurs de l’Au-delà sont apparus près des endroits où les incidents ont eu lieu, donc on pourrait dire que ces Démons sont d’une certaine manière liés à Hadès. Est-ce une hypothèse raisonnable ? »

Ikuse-san hocha la tête en accord avec la théorie de Rias.

« Oui, je pense que la plupart des Faucheurs de l’Au-delà agissent conformément à la volonté d’Hadès. Cependant, il y a encore certains aspects qui ne peuvent pas être expliqués. Hier, des Faucheurs de l’Au-delà sont venus vous attaquer, et ils ont aussi laissé volontairement des traces de leur attaque. »

La majorité des Faucheurs suivent les instructions d’Hadès… et les Faucheurs ne semblent pas se soucier d’avoir laissé des traces de leur attaque… ? En d’autres termes—.

« Les Faucheurs qui ont attaqué Koneko-chan hier et ceux qui sont apparus près des Démons mystérieux jusqu’à présent ne sont pas les mêmes ? »

Ikuse-san acquiesça en réponse à ma question.

« Mis à part les Démons, c’est la première fois que les Faucheurs agissent de leur propre chef. Et peu importe combien nous y avons réfléchi, nous n’avons pas pu trouver de raison pour laquelle Toujou Koneko-san a été ciblée. Mais de toute façon, tant les Démons qui ont causé ces incidents que les Faucheurs qui vous ont attaqué sont liés d’une manière ou d’une autre au Monde Souterrain. Il y a eu au moins deux tentatives en provenance du Monde Souterrain, et elles ont impacté diverses factions. »

…Hadès, ce dieu squelettique, alors il passe enfin à l’action hein. Après la mort de Rizevim, Hadès était devenu la menace numéro un. Parce que le Tournoi se tenait, les regards de Shiva et de l’Empereur Céleste étaient fixés là-bas, et nous devions constamment rester vigilants face à tout mouvement du Monde Souterrain. Cao Cao haussa les épaules.

« Mont Meru, ou peut-être que l’Empereur Céleste n’a qu’une seule chose en tête, et c’est Shiva. Au moins jusqu’à la fin du Tournoi, il n’y aura aucun mouvement de sa part. »

Cao Cao souffla la vapeur de son verre de lait chaud en parlant.

« Je ne sais pas à quelle fréquence les jeux seront organisés à partir de maintenant, mais essayer de maintenir le statu quo en surface tout en planifiant une guerre en même temps serait une perte de temps totale pour l’Empereur Céleste. Au contraire, il pourra en réalité atteindre son objectif d’un duel avec Shiva plus tôt en participant aux jeux, donc l’Empereur Céleste ne doit pas être derrière quelque chose de sinistre à cause de cela. De plus, pouvoir se battre contre des dieux autres que Shiva dans un environnement où leurs combats seront officiellement reconnus est quelque chose que l’Empereur Céleste apprécie du fond du cœur. »

« En fait, il vaudrait peut-être mieux dire que vous avez reçu l’ordre d’éliminer quiconque planifie de gêner le Tournoi. »

Cao Cao adressa un sourire à Ikuse-san.

« Oui, nous avons reçu de telles instructions. Je vais donc enquêter sur ces personnes dangereuses. Et la cible serait ces Faucheurs. »

Après avoir avalé d’un coup son verre de lait chaud, Cao Cao posa son argent sur le comptoir et se leva pour partir.

« De mon côté, nous enquêterons aussi sur la connexion entre les Démons mystérieux et les Faucheurs, et je vous ferai savoir si nous trouvons quelque chose. »

Après ces mots, Cao Cao se dirigea vers la porte, mais il s’arrêta soudainement et me demanda :

« Au fait, j’ai quelque chose à te demander. Hyoudou Issei, selon toi, qui gagnera entre Rias Gremory et Vali ? »

—Hmm ! …Ce gars m’a en fait posé la question juste devant Rias, à propos de mon avis sur le match qui allait avoir lieu. Mais, mon point de vue était déjà décidé depuis longtemps, alors j’ai répondu sans hésitation.

« Je ne sais pas qui gagnera ou qui perdra, mais je vais sûrement encourager Rias. Mais, il est aussi vrai que je ne peux pas imaginer comment Vali pourrait perdre non plus. »

Voici ce que je ressentais sincèrement. Il va de soi que je soutenais Rias. Mais c’était aussi un fait que Vali et les autres étaient forts. Je ne pouvais pas imaginer Vali perdre parce que je ressentais une telle forte compétition avec ce rival fatidique. En réponse à ma réponse, Cao Cao hocha la tête en disant :

« Je vois. »

À côté de moi, Lavinia-san dit tranquillement

Je… je n’encourage Va-kun qu’une seule fois. Je suis désolée.

Lavinia-san semblait plutôt tendue, mais Rias et moi lui avons dit « ce n’est pas grave, ce n’est pas grave » pour l’empêcher de se sentir trop coupable. Vali, ce gars, il a clairement une grande sœur très attentionnée, alors pourquoi ne veut-il pas la voir ? …Se pourrait-il que ce gars soit en fait assez timide ? Après avoir raccompagné Cao Cao, nous avons continué à échanger les informations que nous avions avant de nous disperser. Ah, je voulais à l’origine découvrir pourquoi Koneko-chan avait été ciblée, mais je ne m’attendais pas à ce qu’une couche supplémentaire soit ajoutée à la complexité de l’incident… Eh bien, nous faisions à l’origine partie d’une équipe anti-terroriste, mais jusqu’à présent, il n’y avait rien à craindre. Nous étions tellement absorbés par le Tournoi jusqu’à présent, mais je commençais à me sentir nerveuse à propos de mon rôle dans [DxD] après une si longue absence.

Partie 2

Bien que le jour du match entre Rias et Vali approchait, Rias, Akeno-san, Ravel, Sona-senpai, Shinra-senpai et moi nous sommes réunies dans la salle VIP de la résidence Hyoudou pour partager nos informations sur la raison pour laquelle les Grim Reapers ciblaient Koneko-chan. Après avoir raconté à Sona-senpai et aux autres ce que nous avions appris d’Ikuse-san et Cao Cao, Sona-senpai a commencé à parler de la situation de Koneko-chan.

« Un raccourci pour tout cela pourrait être d’explorer le passé de Koneko-san. »

« Cela pourrait être plus clair que de demander à Kuroka-san — qu’en pensez-vous tous ? »

Sona-senpai a accepté la proposition de Ravel. Bien que nous ayons déjà entendu parler du passé de Koneko-chan de la part de Kuroka auparavant, l’intention de Sona-senpai était de l’étudier plus en détail.

« Avez-vous un moyen d’explorer le passé ? »

Rias a demandé à Sona-senpai, qui semblait avoir une idée à ce sujet.

« Directement… bien que je ne puisse pas en être certaine, il existe un type de Youkai qui peut montrer le passé de quelqu’un via une autre personne qui lui est liée. »

Sona-senpai a répondu. Donc, il existe un Youkai capable de voir le passé ! C’était la première fois que j’en entendais parler. Cependant, Rias semblait aussi le connaître, et elle a mentionné le nom de ce Youkai.

« — Serait-ce le Miroir Magique ? Le Youkai du miroir. »

Shinra-senpai a répondu à la question de Rias.

« Oui, il existe une famille de Youkai du Miroir Magique capables de montrer le passé de quelqu’un via une personne liée à lui. Ils sont aussi connus sous le nom d’Ungaikyo[3]. Bien qu’il y ait supposément de nombreuses conditions restrictives, tant qu’elles sont remplies, on devrait pouvoir voir à la fois les vivants et les morts, et on peut aussi parler à cette personne. Si nous utilisons cette capacité, le passé de Kuroka-san et même celui de Koneko-san… les proches du passé qui connaissaient les sœurs Nekomata peuvent être invoqués. »

Donc, il existe en fait un type de Youkai miroir avec ce genre de capacité, hein. C’est assez incroyable de pouvoir parler aux morts. Eh bien, étant donné à quel point le monde surnaturel est vaste, il ne devrait pas être surprenant qu’il existe des Youkai avec toutes sortes de capacités, et la pairie de Sitri semble avoir une certaine compréhension de ces Youkai. Un membre de l’une des familles responsables du surnaturel au Japon appartient à la pairie de Sitri, et c’est pourquoi ils excellent lorsqu’il s’agit de Youkai. Sona-senpai nous a alors expliqué.

Cependant, celui-ci a été tué lors de l’attaque de la [Khaos Brigade], il faudra donc encore un peu de temps avant que le successeur n’hérite de ce rôle.

Impossible ! L’attaque de la [Khaos Brigade] s’est aussi propagée à cet endroit… Ces salauds, ils ont vraiment causé toutes sortes de dégâts aux différentes factions. Shinra-senpai a dit

« La pairie de Sitri pouvait auparavant établir une connexion et une relation uniques avec le possesseur… mais à cause de leur décès, les choses ont été affectées. Parce que c’est une capacité unique, elle a des contraintes assez strictes. Surtout après la mort du Miroir Magique actuel, toutes les personnes qui avaient sollicité leur aide ont perdu la mémoire de cette période. Même les tiers qui en ont été informés ont vu leur mémoire disparaître. »

Qu’est-ce que c’est que ça ? Toutes les personnes qui ont sollicité son aide par le passé ont vu leur mémoire de cela disparaître. En d’autres termes, toutes les personnes qui ont parlé au miroir ou qui étaient liées au miroir d’une quelconque manière ont vu leur mémoire de cette période disparaître à cause de la mort du Youkai du miroir. Même les personnes qui en ont entendu parler par quelqu’un d’autre ont vu leur mémoire s’effacer. Quoi qu’il en soit, puisque l’Ungaikyo est décédé, pourquoi ne pas simplement explorer le passé de Koneko-chan de la manière traditionnelle ? Sona-senpai a alors poursuivi

« Mais, tant que nous pouvons trouver le prochain Ungaikyo et lui permettre d’hériter officiellement du poste, les souvenirs de tous ceux qui l’ont vu auparavant reviendront. »

Ah, c’est donc possible ! Il y a encore une solution ! Mieux vaut agir rapidement. Mais à ce sujet, il n’y a pas beaucoup d’informations sur l’Ungaikyo, et notre propre jeu approche aussi… Mais alors que ces pensées traversaient mon esprit, Ravel hocha la tête avec enthousiasme et dit

« La première étape est de trouver cet Ungaikyo alors. Je vais aussi utiliser le réseau d’informations de la Phoenix House ! »

Tout le monde tourna leur regard vers Ravel, qui semblait plutôt enthousiaste. Ravel devint soudainement timide.

« …Je veux aider Koneko-san. Et nous sommes aussi amis… »

La Ravel devant mes yeux n’était plus la même Ravel courageuse d’il y a peu, c’était simplement une fille d’un âge approprié qui s’enthousiasmait pour l’amitié. La proposition de Ravel était correcte, et nous étions tous d’accord.

« Je vais aussi demander au chef du clan Himejima. »

Akeno-san a dit. Le réseau d’informations des Cinq Clans Principaux, qui étaient les plus compétents en capacités et êtres surnaturels au Japon, serait probablement une ressource puissante. Nous avions prévu d’utiliser notre propre réseau de renseignement pour recueillir des informations pertinentes, et en même temps, de demander à Ikuse-san et à la Grigori de nous aider.

« Bennia, tu es là ? »

Après que Sona-senpai ait dit cela, un cercle magique apparut à côté d’elle. Bennia sauta alors hors du cercle magique, ce qui me fit penser que sa façon d’apparaître était toujours aussi unique.

« Reste ici pour aider Rias et Ise-kun, Bennia. Tu comprends les Grim Reapers, et tu peux aussi percevoir leur fréquence, donc tes capacités leur seront vitales. »

« Faites-nous savoir si quelque chose se passe. »

Après que Sona-senpai et Shinra-senpai aient conclu un accord avec nous, ils ont laissé Bennia avec nous puis sont partis. Je… je suis tombé dans une profonde réflexion. Actuellement, ni Koneko-chan ni Kuroka n’étaient présentes, donc Rias et moi avons décidé que nous ne devrions pas faire sentir à Koneko-chan une charge encore plus lourde qu’elle ne l’était déjà. Koneko-chan… elle a traversé une période très difficile dans le passé. Bien qu’elle ait déjà travaillé dur pour la surmonter, si elle devait se remémorer ces souvenirs, il était possible que cela affecte à nouveau son état mental. Elle voulait acquérir une expérience précieuse lors du Tournoi Mondial, et elle allait aussi combattre sa propre sœur lors du prochain match. Si nous la préoccupions trop, il était possible qu’elle se surmène encore. Rias dit

« Koneko a certainement gagné en force, mais elle a encore un côté faible. Elle est déterminée à surmonter son passé difficile, mais si elle se remémore ces jours-là, il est possible que son esprit s’effondre réellement. »

Rias était également très inquiète pour Koneko-chan. Elle réfléchissait attentivement à la façon de gérer la situation. Rias avait recueilli Koneko-chan et l’avait aidée à surmonter son traumatisme psychologique, c’est pourquoi elle était si préoccupée par cet incident. C’est aussi précisément pour cela qu’elle n’avait pas l’intention de laisser Koneko-chan entrer ici. J’avais déjà eu une conversation avec Rias au sujet du passé de Koneko-chan.

[Ise, est-ce que je t’ai déjà dit que l’ancien maître de Kuroka était un Démon de haut rang ?]

[Si je me souviens bien, c’était Naberius des Soixante-Douze Piliers, n’est-ce pas ? Un Démon d’une branche familiale a recueilli Kuroka et Koneko-chan.]

J’avais plus ou moins entendu parler du passé de Kuroka et Koneko-chan par Rias. C’était principalement l’histoire de Kuroka en tant que Démon serviteur. Le maître original de Kuroka était un Démon qui possédait la capacité de renforcer de force le pouvoir de ses serviteurs, et il utilisait aussi cette capacité sur sa propre famille et ses proches. C’était effrayant de voir à quel point ils ne retenaient pas leurs coups même contre leurs propres proches. Ensuite, l’intérêt de leur maître s’est tourné vers la petite sœur de Kuroka, qui était aussi une Nekomata — Koneko-chan. Et c’est pour cela que Kuroka a tué son maître. Rias poursuivit

[Oui, c’est ça. Il semble qu’ils étaient un aristocrate obsédé par la recherche. Mais dans une mauvaise direction. Ils ont ignoré les souhaits de la famille principale et ont continué à mener des expériences douteuses. Mais il y avait aussi un autre problème. En fait, lorsque Kuroka a commencé à vivre ici, c’est quelque chose que onii-sama m’a dit par l’intermédiaire de Grayfia—]

Ce que Rias disait, c’était que la recherche menée par leur ancien maître avait été poursuivie et reprise par quelqu’un d’autre, mais lorsque les soldats du Maou sont arrivés à la maison, ils ont constaté que presque toutes les traces de la recherche avaient disparu. Ils ont entendu dire qu’il y avait eu une explosion suspecte. La recherche menée par le maître original de Kuroka avait également suscité beaucoup de soupçons de la part des hautes sphères du Underworld, et Kuroka ainsi que Koneko-chan étaient aussi considérées comme des facteurs dangereux et instables. Rias poursuivit

[Kuroka a été interrogée plusieurs fois, mais elle n’avait aucune idée de la véritable intention de la recherche. La seule chose certaine, c’est que la recherche était extrêmement dangereuse.]

[En d’autres termes… avant même de connaître le but de la recherche, Kuroka a tué son maître pour protéger Koneko-chan, hein…]

Rias soupira en hochant la tête.

[Sachant que sa petite sœur tomberait entre des mains toxiques, Kuroka ne l’aurait certainement pas laissé faire en silence. Bien sûr, elle avait aussi une rancune.]

C’est-à-dire, à cause des sentiments profonds de Kuroka — sa colère a éclaté et elle a complètement anéanti son maître original et les environs. En voyant la puissance de la Nekomata, une cicatrice psychologique profonde a également été infligée à Koneko-chan. Le temps passé par Koneko-chan et Kuroka avec la famille secondaire de la Maison Naberius… semblait dissimuler beaucoup d’anxiété.

Partie 3

Bien que j’étais assez inquiet de la situation de Koneko-chan et des émeutes fréquentes causées par les Démons mystérieux à travers diverses factions, le temps n’attendait personne. Notre équipe [Sekiryuutei de la Vérité Ardente] et celle de Rias s’entraînaient ensemble aujourd’hui. L’endroit n’était pas l’espace d’entraînement prévu pour le Sekiryuutei, mais l’espace nostalgique utilisé par la pairie de Gremory pour l’entraînement. Bien que j’aie dit que c’était « nostalgique », il avait en fait été utilisé jusqu’à récemment. Parce que Rias aurait son match contre Vali et les autres très bientôt, elle nous a invités à jouer le rôle d’adversaires lors d’un combat simulé. Ne sachant pas ce qui allait se passer et aussi pour suivre les ordres de Sona-senpai, Bennia s’est également jointe à nous. Et ainsi, notre séance d’entraînement a commencé.

« D’accord, c’est parti, Lint ! »

« Awah, Quarta-paisen, tu es un peu extrême. »

Ce que nous avons vu en premier était la scène de Xenovia et Lint-san s’entraînant l’un avec l’autre. Xenovia brandissait Durandal et Excalibur tandis que Lint-san esquivait habilement ses attaques et utilisait son épée forgée de flammes violettes pour contre-attaquer. Des vagues d’aura sacrée et de flammes violettes violentes s’entrechoquaient en plein air, provoquant des explosions partout, une après l’autre. L’entraînement de Xenovia était plutôt intense, mais on pouvait aussi voir que la force de Lint-san n’était pas mauvaise non plus. Comme en témoignent les enregistrements vidéo des parties de Rias, le style de combat de Lint-san était très pratique, et elle était aussi une guerrière féminine excellente et puissante qui ne reculait jamais. D’un autre côté, Koneko-chan et Ravel ont commencé à s’entraîner sérieusement l’un avec l’autre.

« J’arrive, Koneko-san ! »

« Mmm, viens ! »

Ravel déploya ses ailes enflammées et lâcha de puissantes balles de feu tandis que Koneko-chan entrait dans son mode Shirone et utilisait des flammes blanches pour créer une myriade de Kasha afin de neutraliser les balles de feu de Ravel. Koneko-chan semblait également assez enthousiaste à propos du match d’entraînement, probablement parce qu’elle voulait vraiment battre sa sœur. Pour répondre aux sentiments de Koneko-chan, Ravel réagit avec sincérité, et elles continuèrent à s’entraîner jusqu’à ce que toutes deux soient complètement épuisées. Ce n’était pas la première fois non plus. Tant que Koneko-chan demandait à Ravel, Ravel répondait avec sincérité à chaque fois. Étant à la fois amie et camarade de classe, je suppose que Koneko-chan trouvait Ravel à la fois facile et fiable sur qui compter. Ravel était aussi bien consciente que Koneko-chan ne pouvait lui demander que parce qu’elles étaient du même âge, alors elle continuait à répondre positivement à toutes ses demandes. …Ravel, lorsqu’elle était attentive à notre équipe, avait toujours une ligne de pensée suivant les principes de la suprématie, mais lorsqu’elle faisait face à son amie Koneko-chan — elle le faisait avec un sentiment de royauté.

« Koneko-san, ta queue semble un peu brûlée. »

« …C’est entièrement de ta faute, Ravel. Tu me balances des flammes sans pitié. »

« Je serais grondée par toi si je faisais attention, alors je travaille dur aussi, d’accord ? »

Muu…. Mes deux oreilles et ma queue sont brûlées, et maintenant ce sera embarrassant quand je me présenterai au match.

Fufufufu, laisse-moi t’aider à brosser ta fourrure plus tard.

Lorsqu’elle ria avec Koneko-chan, Ravel n’agissait pas avec la volonté forte et déterminée qu’elle affichait devant nous, mais révélait plutôt un sourire joyeux et vif qui convenait à une fille de son âge. …Ravel souhaite rester à mes côtés en tant que manager, mais je veux qu’elle grandisse dans le vrai sens du terme, comme lorsqu’elle est avec son amie Koneko-chan. C’est pourquoi avoir plus de contacts comme celui-ci est bénéfique. La prochaine chose que j’ai remarquée était — le combat entre le dragon humanoïde doré et la grande bête sombre. Le dragon humanoïde Nakiri et Gasper dans son état Balor ; les deux garçons qui étaient dans la même classe ont commencé une bataille féroce. Le poing de Nakiri, recouvert de touki, a été projeté contre le corps de Gasper, tandis que Gasper a aussi utilisé ses poings sombres pour riposter, repoussant Nakiri. Nakiri a crié

Merde ! Je savais déjà que tu étais fort, mais… tu es plutôt doué, Vladi !

Nakiri a tiré une multitude de balles sphériques mêlées à son touki et à son aura. Gasper a utilisé ses mains pour les dévier une après l’autre en étendant lentement leur distance.

Nakiri a bougé à grande vitesse sur le sol et a rapidement poursuivi son assaut ! Gasper a invoqué une quantité infinie de bêtes sombres des ombres. Nakiri les a kickées, frappées, et a même sorti un grand nombre de talismans magiques de sa poche pour les lancer, ramenant toutes les bêtes sombres à la nullité d’où elles venaient.

Je suis humain, même si j’utilise aussi quelques sorts.

Après que tous deux aient utilisé leurs techniques pour se retenir mutuellement pendant un round, ils ont repris leur combat en mêlée ! Tous deux ont montré des sourires sans peur l’un à l’autre.

…Je ne peux pas perdre face à un camarade de classe, et surtout pas devant Hyoudou-senpai.

Ainsi, le combat simulé entre ces deux camarades de classe masculins a continué alors qu’ils se battaient joyeusement et sérieusement. Je regardais tous les membres de notre équipe s’entraîner ensemble depuis le bord du terrain, Rias à mes côtés.

On dirait que ces deux-là seront de bons rivaux l’un pour l’autre.

Elle parlait de Gasper et Nakiri.

Oui. Après tout, ce sont deux garçons du même âge qui ont l’impression de ne pas pouvoir perdre l’un face à l’autre.

ai dit. En effet, il était naturel qu’ils se préoccupent des autres mâles du même âge. Juste au moment où je pensais cela — l’homme de mon âge — Kiba s’est approché de moi.

As-tu fini avec ta boîte à lunch ? Il est temps que je fasse un combat d’entraînement avec toi. Ça fait longtemps qu’on ne s’est pas affrontés, alors qu’en dis-tu ?

Tout comme Kiba l’a dit, avant le début de notre séance d’entraînement, les filles + Kiba ont préparé des boîtes à bento pour nous, et j’avais déjà fini la mienne. Le bento d’aujourd’hui était le « Bento aux algues » fait main d’Akeno-san, tandis que celui de Kiba était un « Bento de personnage ». Le bento de Kiba utilisait « mon visage dans mon armure » comme prototype de personnage… c’était presque comme la vraie chose, alors j’avais des sentiments compliqués à ce sujet ! Mais peu importe si c’était le bento d’Akeno-san ou celui de Kiba, ils étaient tous deux délicieux ! Je me suis énergisé en avançant et en me tenant droit en disant à Kiba

« Tu as raison, cela fait longtemps que— »

Juste au moment où j’en étais à mi-phrase, l’espace d’entraînement a soudain commencé à se déformer !

[—Quoi !?]

Nous avons tous arrêté ce que nous faisions, stupéfaits par la scène devant nos yeux. En réponse à cela, Bennia s’est levée et a affiché une expression alarmée.

Juste après avoir dit cela, la déformation s’est agrandie, et des fissures sont finalement apparues. Alors que les fissures se fracturaient et se répandaient, un trou a été creusé dans l’air ! Ce qui en est sorti, ce sont des Grim Reapers qui tenaient facilement des faux dans leurs mains ! L’espace d’entraînement, situé dans sa propre zone spéciale et protégé par une barrière défensive, avait été attaqué. Cette situation inattendue a fait crier Rias

« C-Ce n’est pas possible ! Même cet espace est attaqué ! ? »

Les Grim Reapers ont chargé un par un à partir du trou qu’ils avaient percé dans l’espace, et ils nous ont entourés ! Près d’une centaine de Grim Reapers nous ont encerclés ! Nous sommes tous restés vigilants en adoptant des positions de combat ! La hostility évidente et l’intention de tuer de leur côté, ainsi que le fait qu’ils se tiennent ici, prouvent qu’un combat était inévitable !

« Ise ! Puisque l’ennemi a décidé de nous attaquer, tuez-les tous sans plus tarder ! Ils méritent ça pour avoir envahi notre territoire sans permission ! »

« Bien sûr ! »

Rias et moi avons accepté, alors j’ai instantanément équipé mon armure ! Ces Grim Reapers, je ne sais pas comment ils sont entrés dans la ville de Kuoh et dans cet espace d’entraînement, mais s’ils se tiennent devant nous avec des intentions hostiles, alors nous n’avons pas d’autre choix que de les repousser. De plus, ils fixaient tous Koneko-chan ! Le Grim Reaper avec une cape décorée était probablement leur capitaine, et il a pointé Koneko-chan en disant

« Que comptez-vous faire de Koneko-chan ? »

J’ai immédiatement demandé.

De telles remarques ont fait sortir Rias de ses gonds. Sa précieuse et adorable Koneko-chan avait été ciblée par les Grim Reapers, et à cause de cela, ce groupe de Grim Reapers « méritait de mourir ». Bien sûr, c’était aussi le cas pour moi ! Rias a affiché une expression glaciale alors que son corps commençait à dégager une aura rouge foncé, et elle a dit

« La raison… tu ne la diras pas ? Je vais poser une question avant de vous détruire tous. —Ce sont les ordres de Hadès ? »

Étonnamment, le Grim Reaper de niveau capitaine a répondu avec

— Quoi ! Nous étions tous à la fois surpris et perplexes par sa réponse. N’était-ce pas l’idée d’Hades ?

« …… ? Thanatos ? Pas Hades… »

Rias fronça également les sourcils et sembla confuse. …Cela pourrait être un simple mensonge. Mais Ikuse-san nous avait aussi parlé d’une telle possibilité. Il pourrait y avoir plus d’une personne donnant des ordres dans le Monde des Ténèbres—. En d’autres termes, si la situation était vraiment telle qu’il la décrivait, alors la personne qui visait Koneko-chan n’était pas Hadès, mais plutôt le Grim Reaper de classe ultime appelé Thanatos ? Bennia dit

Pourquoi ce puissant Grim Reaper de classe ultime agirait-il en dehors de la volonté du souverain du Monde des Ténèbres, Hadès ? Nous étions pleins de doutes, mais nos adversaires ne nous attendraient pas.

Sur l’ordre du Grim Reaper de niveau capitaine, l’armée de Grim Reapers se rua sur nous !

« Zut ! »

Je criai en envoyant les Grim Reapers voler en arrière ! Les faux des Grim Reapers pouvaient attaquer directement les âmes de ceux qui étaient frappés ! C’était plus terrifiant qu’une attaque physique normale ! Pendant que nous faisions attention à cela, nous renvoyions les Grim Reapers un par un.

L’armée de Grim Reapers commença à hésiter en voyant notre force sans effort, qui était plus que suffisante pour les faire tous tomber en arrière. Le Grim Reaper de niveau capitaine rugit

Tous les Grim Reapers dirigèrent leurs yeux vers Koneko-chan ! Cela ne faisait que nous faciliter la tâche ! Nous entourâmes Koneko-chan pour la protéger, puis lançâmes notre contre-attaque contre les Grim Reapers—. Zashun ! C’était le son d’un coup rapide et puissant, accompagné d’un pilier énorme d’aura sacrée qui s’élevait droit vers le ciel. En regardant de plus près — le Grim Reaper de niveau capitaine avait été coupé en deux par une longue épée enveloppée d’une aura sacrée. Après que le Grim Reaper de niveau capitaine ait été impitoyablement éliminé, la personne qui apparut devant nous était — Son Éminence Vasco Strada, brandissant une longue épée qui dégageait une aura sacrée !

« Ho, c’est… »

Après avoir vu la scène devant ses yeux, il montra un sourire sans peur. Il avait éliminé un Grim Reaper de niveau capitaine d’un seul coup, et cette démonstration de sa force nous laissa sans voix. De plus, l’épée dans la main de Son Éminence Strada ressemblait fortement à Durandal. Pour l’entraînement spécial d’aujourd’hui, le plan était que Crom Cruach et Son Éminence Strada arrivent un peu plus tard, mais il semblait qu’ils étaient déjà là. —L’instant d’après, la horde de Grim Reapers fut balayée d’un seul mouvement par quelque chose. C’était Crom Cruach qui avait transformé son bras droit en un bras de dragon géant. Son bras droit colossal avait repoussé sans effort tous les Grim Reapers.

« …Qu’est-ce que c’est, on s’entraîne aujourd’hui à vaincre les Grim Reapers ? Peu importe, ce n’est pas si mal non plus. »

Ne te méprends pas ! Après avoir perdu leur chef, et avec l’apparition de Son Éminence Strada et Crom Cruach, la formation des Grim Reapers fut brisée et ils commencèrent à battre en retraite peu à peu.

Après avoir dit cela, ils s’envolèrent rapidement vers le trou vide !

« Attends ! »

« Arrête-toi là ! »

Xenovia et Irina déployèrent leurs ailes pour les poursuivre, mais Rias les arrêta en disant

« Vous deux, ne les suivez pas ! »

« …Je suis déjà pleinement consciente que Koneko-chan est ciblée par l’autre côté. C’est important. Et ce qui vient ensuite, c’est de déterminer la raison — Bennia. »

Rias a appelé le nom de Bennia.

« Puis-je utiliser ton canal pour contacter ce côté ? J’ai entendu de Sona que tu as une ligne secrète qui peut contacter le Monde Souterrain. »

Après avoir entendu cela, Bennia a hoché la tête.

Ainsi, nous avons décidé d’utiliser le canal de Bennia pour contacter directement le Monde Souterrain.

(Trois parties sur trois) (9/4)

[1] Lavinia a tendance à finir presque toutes ses phrases par « nodesu », ce qui est probablement simplement son style de parole. Cela la fait paraître plus naturelle et curieuse de tout, car le « no desu » met une légère emphase sur le sens de la phrase.

[2] Le chuunibyou (litt. Syndrome du collège de deuxième année) est difficile à décrire, bien qu’il correspondrait à quelqu’un qui agit de manière excessivement odieuse et confiante. La personne en question peut aussi croire qu’elle est plus badass qu’elle ne l’est réellement et qu’elle possède également des pouvoirs spéciaux.

[3] Un type de Tsukumogami (outil possédé) que l’on trouve dans le folklore japonais.