Chapitre 251
====================

Cela s’est produit peu de temps après le match entre l’équipe de Rias et celle de Vali—.

« Un bain, un bain. »

« Un bain, un bain. »

« Un bain, un bain ♪. »

Je me lavais dans le grand bain de la résidence Hyoudou, avec Ophis, Lilith et Kunou. Quand j’ai décidé de prendre un bain, Ophis, Lilith et Kunou sont venues avec moi, et nous sommes tous entrés ensemble. Nous étions maintenant côte à côte. Ces trois filles m’accompagnent parfois dans le bain. Je leur dis toujours de bien se laver le corps, et de ne pas jouer dans le bain. Eh bien, je me demande si c’est ça, ce que ça fait d’être un grand frère.

Plouf ! Après avoir rincé le dos d’Ophis pendant qu’elle était assise devant moi, nous avons décidé de nous détendre tous ensemble dans la baignoire.

« Ise, porte-moi sur ton dos. »

« Portes-moi sur ton dos. »

« Amène-moi aussi ♪ »

Il y a trois personnes accrochées à mon dos ! Même si les filles sont petites, comme on peut s’y attendre, être toutes les trois ensemble reste lourd ! Mais après avoir été portées dans la baignoire, elles ont enfin lâché prise.

« Ui— »

Ahhh, prendre un bain après l’entraînement est vraiment efficace. C’est comme si j’étais au paradis. En les regardant, les trois filles à côté de moi semblent aussi profiter confortablement du bain chaud. La première fois que Kunou est entrée dans le bain avec moi, elle était tellement embarrassée, mais—

« En pensant à l’avenir, ce n’est qu’une affaire triviale ! » dit Kunou.

—Et, avant que je ne m’en rende compte, prendre un bain avec Kunou était déjà devenu quelque chose de normal.

Kunou a alors soudainement dit

« Ah, je veux que mes seins deviennent rapidement aussi gros que ceux de maman. »

En posant ses mains sur ses seins, Kunou a dit cela. Ses seins sont encore trop plats pour qu’on puisse appeler ça des ’oppai’ comparés aux oppai bien développés de sa mère, Yasaka-san. Aah, je veux masser ces oppai à mon cœur’s content, même une seule fois ce serait bien !

Comme si elle lisait dans mes pensées, Kunou s’est levée du bain avec énergie en disant

« Si ils deviennent aussi gros que ceux de maman, je te laisserai bien regarder mes seins. Tu ferais mieux d’être prêt à ce moment-là ! »

Je lui ai alors répondu avec un visage malicieux

« Étonnamment, ils sont encore assez petits, hein. »

Kunou a alors fait la moue.

« Ils deviendront plus gros, c’est sûr ! »

Kunou a alors soudainement sauté vers moi ! Guhwa ! Elle a couvert mon visage avec son corps !

« Moi aussi, moi aussi »

« O~ »

Ophis et Lilith ont imité Kunou et ont sauté sur moi.

Avant le match contre l’équipe [Leisure of the Kings], qui approchait à grands pas, je passais mes moments de paix avec ces filles loli.

Jouer avec Kunou, c’était bien, mais la partie amère d’être le Sekiryuutei, c’était que la journée ne finirait pas simplement comme ça. Nous, l’équipe Hyoudou Issei, nous sommes rassemblés dans ma chambre et avons parlé du prochain match. Et parmi cela, ce à quoi nous faisions attention était—

Le statut du tournoi était affiché sur l’écran de la télé. Là, on voyait la magnifique image du Champion du Rating Game qui était de retour dans le tournoi. Diehauser Belial avait encore une fois décroché une victoire.

Xenovia grogna..

« Comme prévu, Champion du Rating Game. Même s’il n’a commencé à participer qu’à partir du milieu du tournoi, ce n’est qu’une question de temps avant qu’il ne se qualifie pour le tableau principal du tournoi. »

C’était exactement ce que disait Xenovia. Même s’il a rejoint en cours de tournoi, il s’améliore-, non, il continue naturellement à gagner des étoiles, et son évaluation est déjà parmi les meilleures.

« Il bat aussi des êtres de classe divine, n’est-ce pas ? Inutile de dire que le Champion est vraiment incroyable. » ajouta Irina.

L’Empereur Belial a même vaincu des équipes appartenant à des êtres de classe divine grâce à ses tactiques supérieures et à sa grande connaissance des règles du Jeu de Ratin. Eh bien, puisque la véritable force de Diehauser est indiscutable, même si des êtres de classe divine s’approchaient, il pouvait s’en occuper correctement. Comme prévu, la spécialité de Diehauser, [Inutile], est forte… inviolable même. Si l’ennemi était un être de classe divine peu habile, leur puissance serait écrasée par [Inutile]. Et à cause de cela, l’équipe Belial, qui a montré la nature du Champion, est certainement appelée à participer au tournoi principal.

Avec cela, et parce que le tournoi progresse également vers la finale, nous, membres de l’équipe Hyoudou Issei, prêtons attention aux équipes qui entrent dans le tableau principal, ainsi qu’aux joueurs qui ont fait beaucoup de bruit dans le tournoi. Même à la télévision, il y a une émission spéciale appelée « Nouveaux Visages remarqués dans le Tournoi », qui met en avant les joueurs qui se sont distingués. Les débutants que l’on attend avec impatience sont montrés l’un après l’autre. Et parmi eux, il y avait ces mystérieux Démons qui sont apparus soudainement dans le tournoi comme une météorite hier.

— Le Balberith aux cheveux de cuivre et la Verrine aux cheveux de jade.

Balberith et ses mystérieux coéquipiers démons ont facilement vaincu des démons de classe ultime, et ils ont même pu maîtriser des êtres de classe divine. Toute la mythologie leur a prêté attention, mais a aussi ressenti de la terreur.

…Bien sûr. Ils sont apparus soudainement et même des dieux ont été vaincus par leur puissance écrasante. En ce moment, même s’ils n’ont pas encore affronté les équipes considérées comme favorites, à part celle de Mahabali-san, depuis leur participation au tournoi, ils ont été presque invaincus et ont continué à grimper dans le classement. Au contraire, d’une certaine manière, le fait qu’ils aient été pénalisés suite à une violation de règles spéciales nous a fait réaliser qu’ils étaient plus jeunes que nous. Mais, cette équipe [Satan Noir du Dragon Roi des Ténèbres] était déjà au niveau où ils avaient été sélectionnés comme candidats gagnants. Au fait, le nom de l’équipe est-il trop long ?

Au fait, le [Roi] est un Grim Reaper de haute classe d’Olympe. Je pensais qu’il était en quelque sorte lié au monde souterrain, mais… Je m’inquiétais davantage du rang du [Roi]. Ce n’était pas ‘ultime’, seulement ‘haute classe’. Ont-ils fait cela parce qu’ils ne voulaient pas se faire remarquer ? Ou était-ce… Ahh… Je ne peux pas deviner leurs intentions.

S’inquiéter des mystérieux Démons était bien sûr nécessaire, mais il y avait aussi d’autres joueurs que je devais surveiller.

Au moment où ces gars sont apparus à la télé, j’ai pointé du doigt.

« Personnellement, je m’intéresse à ce gars. »

Sur la télé, une émission spéciale sur les Sacred Gears, appelée [Sacred Gears Inconnus], était diffusée. En effet, un nouveau type de Sacred Gear avait attiré l’attention des chercheurs en Sacred Gear comme la Grigori, et il faisait actuellement beaucoup parler de lui.

Un certain utilisateur de Sacred Gear était montré à l’écran.

La seule joueuse qui a attiré mon attention était quelqu’un qui contrôlait le fer et pouvait créer des équipements mécaniques. De plus, elle pouvait également contrôler des appareils électroniques et les utiliser d’une manière que je n’avais jamais vue auparavant. Ce qui nous a choqués, c’est que son Sacred Gear avait la capacité de contrôler même des appareils électroniques. Le système Sacred Gear a été créé par le Dieu de la Bible il y a longtemps, il était donc vraiment surprenant d’apprendre qu’un Sacred Gear pouvait interférer avec la technologie moderne.

Ravel pointa alors du doigt la personne qui pouvait contrôler le fer et les appareils électroniques avec ses capacités.

« Ce gars est membre de l’équipe de Ruval-oniisama. »

L’équipe du frère aîné de Ravel n’était pas seulement composée de serviteurs professionnels, mais aussi d’un Dieu de la mythologie égyptienne connu comme l’ancêtre du Phénix, [L’Oiseau Sacré Immortel, Bennu] ! Oui, l’équipe de la famille du Phénix, dirigée par le fils aîné, combinait des phénix sacrés et démoniaques au centre et formait une équipe ensemble. Leur équipe montrait à tous les autres joueurs et factions la caractéristique de « l’immortalité ».

L’armée immortelle que même des êtres de classe Dieu ne pouvaient pas vaincre facilement continuait à remporter des victoires. Le gars dont le Sacred Gear contrôlait le fer et les appareils électroniques était aussi membre de cette équipe. D’un autre côté, le troisième fils du clan du Phénix, Riser Phoenix, continuait à lutter dans les batailles, et son élimination lors du tour préliminaire du tournoi semblait presque certaine. L’un des facteurs clés était que sa chance lors du tirage était terrible et qu’il tombait toujours contre des adversaires de rang supérieur. Dernièrement, Riser se plaignait chaque nuit via la magie de communication, et moi-même j’étais devenu assez préoccupé pour l’encourager.

Il y avait aussi un autre utilisateur de Sacred Gear qui a attiré notre attention. Sur l’écran, on voyait la scène de la personne qui avait détruit une grande partie du terrain de jeu. Ce n’était ni un être de classe maou ni un être de classe dieu, mais un jeune humain — un utilisateur de Sacred Gear humain. L’équipement exquis que le jeune homme utilisait comprenait une épée longue et un fusil. Lorsqu’ils étaient maniés, il était certain que la terre se fissurerait et que les forêts seraient effacées jusqu’à ne laisser rien. Il était clair que la puissance de son Sacred Gear était unique. Une épée longue… et un fusil, une paire de Sacred Gears !

Pendant que tout le monde se concentrait sur le clip, Ravel me dit :

« C’est… une équipe centrée sur un utilisateur de Sacred Gear, le [Roi] de l’équipe [Étoile Filante], Shooting Star-senshu ! Cette équipe continue de remporter des victoires, une après l’autre. »

Xenovia, tout en étant surprise par l’énorme dégâts causés par l’épée longue et le fusil, dit :

« Quelle puissance folle ! Au milieu du match, un dieu d’une certaine mythologie a été balayé, hein… Est-ce vraiment juste un Sacred Gear ? »

Simplement en termes de puissance, il était possible d’affronter un être de classe Dieu (même si ce n’était pas un type de combat). De plus, il semblait qu’il n’avait pas encore utilisé son Balance Breaker. Mais, cela ne tenait que si la puissance dévastatrice atteignait sa cible. La plupart pouvaient être esquivées.

Irina poursuivit alors :

« Ils ne se sont pas vraiment démarqués lorsque les qualifications ont commencé, n’est-ce pas ? Ce n’est qu’après avoir atteint le stade intermédiaire que leur rang a soudainement augmenté. »

En effet, nous n’avions rien entendu à leur sujet lors du début. Comme Irina l’a dit, ce n’est qu’au début du stade intermédiaire que nous avons commencé à entendre la rumeur « Un utilisateur de Sacred Gear incroyable est apparu » à plusieurs reprises.

Puis mon junior, Nakiri Ouryuu, dit :

« D’après ce que je peux voir, il est possible de discerner que cette puissance immense est maîtrisée progressivement. Je veux dire, j’ai vu l’enregistrement de leur match en début de tournoi, mais ils ont perdu parce qu’il n’a pas pu contrôler sa puissance et qu’elle a explosé. »

Comme l’a dit Nakiri, je suis aussi devenu intéressé et j’ai regardé leur match de début… Mais, il ne pouvait pas bien contrôler le Sacred Gear, et à force de manquer constamment sa cible, leur équipe s’est retrouvée acculée et ils ont subi une série de défaites. Mais, l’enregistrement montrait aussi qu’il s’habituait peu à peu à son pouvoir à chaque combat, et lorsqu’il est arrivé à l’étape intermédiaire, son pouvoir a fleuri.

La puissance et la masse de l’aura libérée par la longue épée et le fusil étaient hors du commun. C’est exactement ce que disait Xenovia, on ne peut pas penser que ce n’est qu’un Sacred Gear normal. Balberith et Verrine étaient bons, le gars qui pouvait contrôler le fer était aussi bon, ce Sacred Gear qui détient une puissance idiote est aussi bon ; c’est comme si des personnes que nous n’avions ni prévues ni imaginées commençaient à apparaître. Même si nous étions surpris, nous avons accepté la réalité et commencé à élaborer des plans pour y faire face. Au milieu de la dernière étape des qualifications, nous avons aussi commencé à voir des changements assez clairs parmi les équipes qui participaient au tournoi. Beaucoup d’entre elles s’étaient aussi améliorées.

« Ufufu, peut-être que la rumeur est vraie »

Celui qui a murmuré cela, c’était une grande sœur aux cheveux roses qui était allongée confortablement sur mon lit en regardant la télé — Roygun Belphegor.

Elle se détendait sur mon lit en portant une robe audacieuse qui montrait son décolleté. Récemment, Roygun-san participait secrètement à nos réunions stratégiques. Parce qu’elle était si silencieuse à côté de nous, on aurait dit qu’elle apparaissait de nulle part. De plus, son parfum est hors de ce monde !

Ravel a alors demandé à Roygun-san

« Roygun-sama, quelle est cette ‘rumeur’ ? »

En jouant avec ses cheveux roses, elle répondit

« Le nombre de Longinus, ne semblent-ils pas augmenter ? »

[Qu— !]

Nous avons tous été surpris par cette information. Bien sûr ! Nous n’avons pas d’autre choix que d’être surpris si l’on entend que le nombre de Longinus augmente ! Roygun-san parle alors en se redressant

« La recherche sur les Sacred Gears menée par les Séraphins du Ciel, en collaboration avec la Grigori, a pu confirmer clairement qu’il existe plusieurs espèces qui ont dévié des Sacred Gears normaux. À cause de cela, il y a une discussion sur la reclassification de ces nouveaux Sacred Gears. C’est mon serviteur qui m’a fourni cette information. Cette information vous sera probablement aussi officiellement communiquée, [DxD], bientôt. »

C’était la première fois que nous entendions une telle information. Peut-être parce que l’autorité de recherche sur les Sacred Gears, Azazel-sensei, n’était pas là, il est devenu plus difficile qu’avant d’obtenir les dernières informations concernant les Sacred Gears.

Juste au moment où la télé montrait Gasper, Roygun-san continua de parler.

« J’ai aussi entendu dire que le demi-vampire de l’équipe de Rias a également obtenu une certification Longinus. »

Gasper a aussi obtenu une certification Longinus ! Eh bien, il est certain qu’on m’a dit que sa capacité était de classe Longinus depuis l’année dernière. La personne la plus surprise par cela était le camarade de classe de Gasper, Nakiri.

« Vladi a un Longinus ! Est-ce réel… ? Eh bien, je suppose que c’est seulement naturel avec cette capacité. »

Il n’était pas sûr de comment réagir face au fait que la capacité de son camarade de classe était un Longinus. Il semblait à la fois heureux et frustré. Parce qu’ils étaient proches tous les deux, il semblait inévitable que Nakiri s’inquiète pour Gasper. Mais, une autre chose qui m’inquiétait, c’était le réseau d’informations de Roygun-san. Les informations qu’elle venait d’obtenir n’avaient pas encore été officiellement annoncées par la Grigori ou par d’autres. Comment diable avait-elle obtenu ces informations ? C’était même plus rapide que [DxD]. C’est probablement parce qu’elle, en tant qu’ancienne deuxième rangée dans le Jeu de Classement, possède son propre réseau d’informations. Au fait, en regardant l’enregistrement du match comme cette fois, Roygun-san nous a également donné des conseils précieux concernant la tactique pour le prochain tournoi.

Et, pendant que nous parlions des nouvelles figures du tournoi et des Longinus, il y avait une personne dont l’esprit semblait ailleurs. C’était Rossweisse-san.

« ……………. »

Même pendant cette discussion, sans dire un mot, il semblait qu’elle réfléchissait à quelque chose qui la dérangeait. Avec un regard inquiet, Asia demanda à Rossweisse-san

« Rossweisse-san, e-êtes-vous d’accord ? »

Après lui avoir parlé plusieurs fois, il semble que Rossweisse-san ait finalement remarqué et se soit levée précipitamment pour parler.

« Hein ? Ah, oui ! Je-Je vais bien ! Si c’est pour la réunion de mariage, je suis prête à tout moment ! »

Lorsque Rossweisse-san fit un geste maladroit de poing, tout le monde devint silencieux et ne savait pas comment réagir.

Ravel prit alors la parole nerveusement

« Euh… Nous sommes en plein milieu de notre réunion de stratégie pour le tournoi. »

Avec cette seule phrase, le visage de Rossweisse-san devint rouge et elle paniqua en agitant ses deux mains

« Ah ! C-C’est ! S-Sorry ! Qu’est-ce qui n’allait pas chez moi….. »

Elle sembla alors un peu déprimée et se rassit dans sa chaise. Tout le monde dans la pièce savait à quoi Rossweisse-san pensait. Oui, c’est exactement ce que Rossweisse-san elle-même a dit. C’est parce que le jour de la réunion de mariage entre Rossweisse-san et le dieu principal de la mythologie nordique, Vidar-san, approche—.

Ces événements se sont produits juste avant les dernières vacances d’été de ma vie au lycée.