Chapitre 255
====================

La terre où vivaient les dieux d’Asgard — Asgard. La retraite secrète de Vidar se trouvait en périphérie d’Asgard. Dans le salon de cette cachette, Vidar buvait de l’alcool lorsque Apollon, le nouveau chef des dieux de l’Olympe, apparut. Assis face à face, Apollon commença :

« Vidar, j’ai entendu dire que tu allais te marier… Es-tu devenu sérieux ? »

« Non, je n’ai pas l’intention de faire de la petite-fille de Göndul ma fiancée, tu sais. »

Le Vidar saoul répondait en faisant tourner le verre. Apollon, perplexe, demanda encore une fois :

« Alors, pourquoi ? »

« Il semble que la relation entre cette Valkyrie ivre et le Sekiryuutei n’avance pas, alors je me suis dit que je pourrais donner un petit coup de pouce au Sekiryuutei et à la Valkyrie. »

Après avoir entendu sa véritable intention, Apollon soupira.

« Quelle chose capricieuse à faire. »

Vidar rit alors avec malice :

« Il semble que mon père leur ait causé beaucoup de problèmes, tu sais. Quand on pense à toutes les personnes qui ne cessent de me harceler pour que je me marie et à [DxD], laquelle est la meilleure ? »

« Haha. »

Apollon rit de la franchise de son ami. En résumé, le dieu chef de la deuxième génération lui-même avait pris le rôle de cupidon pour le Sekiryuutei et la Valkyrie.

« Qu’est-ce que ce rire méprisant ? »

« Je suppose que le prince prodigue est enfin devenu quelque peu comme un dieu chef, tu sais. »

Vidar leva la voix :

« Je ne veux pas entendre ça de la part de quelqu’un qui ne poursuit que l’art comme toi… C’est parce que mon grand frère Baldur est allé dans le champ de la barrière d’isolement avec mon père, tu sais. Je pensais que je devais succéder à ce rôle et ne pas vivre librement comme je le fais maintenant. Je ne sais pas si c’est ce qu’on appelle le destin des dieux. »

« Mais, la bataille, c’est un sujet différent, n’est-ce pas ? »

Vidar, qui faisait tourner la glace dans le verre, semblait heureux en entendant la question d’Apollon.

« Oui, certainement. —Se battre contre le Sekiryuutei a de la valeur après tout. »

Oui, bien qu’il ait effectivement pris le rôle de cupidon pour le Sekiryuutei et la Valkyrie, c’était aussi un fait qu’il voulait profiter de la passion du Sekiryuutei. Car le pouvoir du Sekiryuutei était celui qui se ferait sentir plus que tout.

—Ce dieu était aussi charmé par la puissance des Dragons Célestes.

Vidar versa ensuite de l’alcool dans le verre vide et le tendit à Apollon. Apollon dit en tenant le verre d’une main :

« Nous avons l’intention de gagner, n’est-ce pas ? »

« Il est évident que nous gagnerons. »

« Eh bien, que feras-tu après avoir gagné le match ? Seras-tu fiancé ? »

Que deviendra la Valkyrie… Si Vidar gagne le match ? Apollon était aussi intéressé par cela. Pendant que Vidar buvait encore plus d’alcool, il inclina la tête en réfléchissant, puis dit :

« …Je lui reprocherai et la ramènerai au Sekiryuutei. »

Et voilà la réponse. En résumé, qu’il gagne ou qu’il perde, il n’avait aucune intention de faire d’elle sa fiancée. Cet homme n’avait aucun intérêt pour la petite amie de quelqu’un d’autre. Cependant, l’adversaire que cet homme avait dans le viseur était celui qui souffrirait.

« Hmm. C’est terrible, tant pour toi que pour le Sekiryuutei qui est à ta merci aussi. »

Vidar afficha une expression amère en réponse aux mots d’Apollon, comme s’il avait une raison.

« …Est-ce que je ressemble à mon père ? Je n’aime pas ça… »