Chapitre 3
====================

Vie.2 Je commence en tant que Diable

« Uooooooooooooooo ! »

Il est minuit et je pédale à toute vitesse sur mon vélo.

La raison est simple.

Je distribue des prospectus. Ils ont un cercle magique facile à utiliser dessus.

Lorsque des humains, animés d’une forte cupidité, prennent ces prospectus en main et souhaitent ce qu’ils désirent, alors nous, les Démons, serons invoqués devant eux.

Je regarde alors la machine portable dans ma main. L’écran affiche la carte de la ville où je me trouve actuellement et il y a des lumières rouges qui clignotent dessus.

Je me dirige vers ces zones en pédalant.

Lorsque j’arrive au point clignotant, qui correspond à la maison de quelqu’un, je glisse le prospectus dans leur boîte aux lettres.

Puis je me déplace vers les autres points clignotants à proximité.

Je répète cette procédure.

Encore et encore.

« Fuuuuuuuuuuuuuuck ! Ce n’est pas grave ! Ce n’est pas grave ! Après tout, je suis un Diable ! »

Je pédale sur mon vélo en criant à pleins poumons.

Je repense au jour où j’ai découvert que j’étais un Diable.

Le jour où j’ai appris que je possédais un Sacred Gear, quand j’ai découvert que Yuuma-chan est une Ange Déchu, et quand j’ai su que Rias-senpai est un Diable.

Au fait, mes ailes de Diable ont disparu immédiatement après ça. Après tout, ce sont des choses qui deviendraient un obstacle dans ma vie quotidienne. Apparemment, les ailes peuvent être utilisées pour voler si je m’y habitue. La sensation d’avoir des ailes est vraiment dégoûtante……

Ce fut une expérience un peu choquante de voir des ailes pousser dans mon dos.

« Si tu travailles sous moi, ta nouvelle vie pourrait devenir très brillante, tu sais ? »

Rias-senpai me dit cela en faisant un clin d’œil pendant que je baisse la tête après avoir appris que je suis un Diable. Apparemment, en échange de ma réincarnation en tant que Diable par Rias-senpai, je dois vivre en tant que son serviteur.

Il semble que ce soit comme ça.

Ceux qui se réincarnent en Diable en étant humain doivent devenir le serviteur du Diable qui les a réincarnés. Plus précisément, c’est la règle des Démons.

Quoi ? Je suis son serviteur…… ? Ce n’est peut-être pas si mal de devenir le serviteur d’une beauté, mais je ne peux pas l’accepter.

« Mais tu sais, il y a des rangs parmi les Démons. C’est ce qu’on appelle la pairie. J’en ai aussi une. Le lieu de ta naissance et ton origine familiale jouent un grand rôle là-dedans, mais il y a aussi des Démons qui ont gravi les échelons. Tout le monde commence d’abord comme novice. »

« Peux-tu arrêter de parler comme si c’était une publicité de recrutement !? Mais tu es sérieux ? Je n’arrive toujours pas à y croire. »

Senpai commence à chuchoter à mon oreille pendant que je me plains.

Ses cheveux cramoisis sentent si bon. J’ai l’impression que mon cerveau va être paralysé. Oh, est-ce aussi un pouvoir démoniaque ?

« Au fait, tu pourrais peut-être commencer une vie où tu pourrais devenir populaire auprès des filles que tu connais ? »

Ces mots ont commencé à tourner dans ma tête.

« Comment ! ? »

Les mots sont sortis de ma bouche avant même que je ne réfléchisse.

Mon instinct pervers, c’est remarquable si c’est aussi mauvais que ça.

Attends, cela pourrait être l’œuvre du pouvoir démoniaque que Senpai m’a lancé. Même moi, je pense que j’ai une tension plus élevée que d’habitude.

La majorité des démons purs ont été tués lors de la guerre qui a eu lieu il y a longtemps. À cause de cela, les démons ont commencé à rassembler désespérément des serviteurs. Eh bien, les démons n’ont pas la force ni l’influence qu’ils avaient à l’origine lorsqu’ils dirigeaient leurs armées. Même ainsi, nous devons continuer à augmenter le nombre de démons. Tout comme les humains, les démons se divisent en mâles et femelles et sont capables de donner naissance. Mais même avec une naissance normale, il faudra beaucoup de temps pour retrouver la même population qu’auparavant. Après tout, les démons ont un taux de natalité très faible. Alors, nous ne pourrons pas nous mesurer aux anges déchus. C’est pourquoi nous trouvons des humains qui semblent avoir du potentiel et en faisons des démons. En tant que nos serviteurs, voilà.

“Donc, je suis serviteur après tout.”

“Oh, ne fais pas cette tête. Maintenant, je vais aller droit au but. Comme cela n’augmente que le nombre de serviteurs, cela n’augmente pas le nombre de démons puissants. Donc, les démons ont décidé de donner des chances de puissance aux démons réincarnés — ceux qui ont été réincarnés d’un humain. Ils ont décidé d’accorder un rang aux démons réincarnés aussi, tant qu’ils sont puissants. À cause de cela, il y a beaucoup de démons dans la société humaine. Il y a aussi plusieurs démons comme moi qui sont venus dans la société humaine. Ise, même si tu ne t’en rends pas compte, je suis sûr que tu as croisé certains démons dans cette ville.”

“Donc, les démons ont toujours été proches alors !?”

“Oui. Bien qu’il y ait des humains capables de distinguer lesquels sont des démons et d’autres non. Une personne avec une forte cupidité ou une personne qui veut obtenir de l’aide des démons peut généralement nous distinguer fortement. Nous sommes généralement invoqués par ceux qui peuvent faire la différence, à travers la fiche avec le cercle magique que nous distribuons. Il y a des gens comme toi, Ise, qui peuvent distinguer les démons mais ne croient pas en notre existence, mais la majorité d’entre eux y croient généralement s’ils voient nos pouvoirs démoniaques.”

Quoi !? Donc la raison pour laquelle j’ai invoqué Senpai, c’était parce que j’avais une forte cupidité !

Il semble qu’il y ait aussi des changements dans la société des démons !

Cela doit être difficile, mais cela n’a pas d’importance maintenant.

Ce qui compte, c’est qu’il y a aussi une chance pour moi !

“T-Alors ! Cela veut dire que je peux aussi obtenir un rang avec la façon dont je fais les choses !?”

“Oui. Ce n’est pas impossible. Bien sûr, cela demanderait beaucoup de temps et d’efforts pour y parvenir.”

“Uoooooooooooooooooooooooooh !!”

Je crie. Dans cette salle de club.

“Tu plaisantes ! Moi ! ? Je peux créer mon propre harem ! ? Je peux aussi coucher avec elles, n’est-ce pas ! ?”

“Oui. Je pense que c’est acceptable si c’est avec tes serviteurs.”

Un tonnerre frappe mon corps.

Impossible.

Une chose pareille est-elle réellement possible !?

Dans le monde réel et aussi en tant qu’humain, il est vraiment difficile de construire son propre harem.

Il n’y a aucune chance de rassembler des hordes de filles si tu n’es qu’un humain ordinaire.

C’est parce que la situation dans laquelle je me trouve actuellement est mauvaise.

Je n’ai même pas une seule petite amie. Enfin, j’en avais une, mais j’ai été tué par mon ex-petite amie.

Ce n’est plus le cas ! Maintenant, je peux…… !

“Uooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooh !! Être un démon, c’est génial ! Ouais ! Je ne peux plus me calmer ! Je vais probablement jeter mon magazine porno que je cache secrètement—”

J’ai arrêté ce que j’étais sur le point de dire, puis j’ai commencé à réfléchir à la décision que je m’apprête à prendre.

“Non. Pas le magazine porno. Pas ça. Je ne peux pas le jeter. C’est mon trésor. Je peux encore l’utiliser jusqu’à ce que ma mère découvre ça ! Cela et ça, ce sont deux choses différentes. Oui. C’est une autre affaire !”

“Fufu. Ce garçon est vraiment drôle.”

Rias-senpai rit comme si elle me trouvait vraiment amusant.

« Ara ara. C’est exactement ce que tu as dit, Buchou. Il me donne vraiment l’impression de me dire : « Je pense que j’ai un frère très idiot maintenant ». »

Même Himejima-senpai rit en disant « Ufufu ».

Ahaha, elle dit un peu de mal de moi.

« Bref, Ise. Tu es d’accord pour être mon serviteur, n’est-ce pas ? Si tu as du potentiel, tu finiras par te démarquer. Et alors, tu pourrais recevoir une noblesse. »

« Oui, Rias-senpai ! »

« Faux. Tu devras m’appeler ‘Buchou’. »

« Buchou ? Je ne peux pas vous appeler Onee-sama ? »

Je me suis laissé emporter et je lui ai demandé.

J’ai toujours voulu une « Onee-sama ». Ce n’est même pas une situation yuri, mais tous les gars ont le désir d’appeler une beauté plus âgée « Onee-sama ».

Rias-senpai a réfléchi sérieusement pendant un moment, puis a secoué la tête.

« Hmm. Ça aussi, ça sonne bien, mais comme je travaille principalement à l’école, être appelée Buchou a une sonorité plus forte. Après tout, c’est le Club de Recherche Occulte, et tout le monde ici m’appelle aussi comme ça. »

« D’accord ! Alors, Buchou ! Apprends-moi à devenir un Démon ! »

À mes mots—Buchou affiche un sourire démoniaque. Il semble qu’elle soit vraiment heureuse.

« Fufufu, bonne réponse. Bon garçon, Ise. D’accord, je vais te transformer en homme. »

Buchou commence à toucher mon menton avec ses doigts.

O-Onee-sama ! C’est ma Onee-sama !

Je vais m’éveiller en tant que Démon en servant sous elle à partir de maintenant ! Non, je vais me lever !

Ça devrait aller !

Après tout, je ne peux plus revenir à l’état d’humain, n’est-ce pas ? Alors, je vais simplement continuer tout droit !

J’ai déjà accepté la situation dans laquelle je suis.

Ça peut sembler stupide, mais c’est probablement correct. Je me suis déjà convaincu moi-même.

C’est plus comme si mes tripes perverses fonctionnaient à leur maximum ! C’est aussi parce que mon excitation est à son comble.

Je suis soulagé d’être un gars qui travaille pour ses ambitions sexuelles !

Plutôt que de penser au nouveau monde dans lequel j’ai mis les pieds, je vais simplement profiter de ma vie actuelle.

« Je vais devenir un Roi du Harem ! »

En repensant calmement à ce jour, j’ai peut-être été trompé dans cette situation par le pouvoir démoniaque de Buchou.

Bon, c’est d’accord, je suppose.

On parle d’un harem ici. Pouvoir créer un harem est incroyable.

Avec ça, je suis devenu membre du Club de Recherche Occulte.

Quelques jours ont passé depuis que je suis devenu un Démon.

Je pédale comme un fou au milieu de la nuit.

Depuis ce jour, je suis le serviteur de Rias-buchou et je travaille beaucoup.

D’abord, nous nous réunissons dans l’ancien bâtiment scolaire la nuit.

C’est parce que nous, les Démons, pouvons utiliser notre pouvoir de manière plus efficace la nuit.

Le phénomène inconnu qui m’arrive est le pouvoir d’un Démon.

Puisque je suis un Démon, mon pouvoir augmente pendant la nuit. C’est une chose merveilleuse.

Mais la raison pour laquelle je me sens faible le matin est aussi due au fait que je suis un Démon. Les Démons détestent la lumière. Il semble que plus la lumière est forte, plus elle devient mortelle pour nos corps.

Les lumières sont toxiques—

C’est ce que m’a dit Buchou.

Il semble que les Anges déchus et les Anges qui utilisent la lumière comme arme soient les ennemis naturels des Démons. On m’a dit de fuir si je les rencontre un jour. Mais une fois que tu t’y habitues, il semble que tu puisses être à l’aise sous le soleil.

La raison pour laquelle je suis faible le matin est parce que j’ai été ressuscité en tant que Diable récemment et mon corps ne supporte pas la lumière du matin.

Il semble que je m’y habituerai après un certain temps.

La raison pour laquelle j’ai été laissé seul lors de ma résurrection en tant que Diable était parce qu’elle voulait que je réalise moi-même les changements dans mon corps.

Elle prévoyait de me dire la vérité et attendait le bon moment.

C’était le jour où j’ai été attaqué par le gars en costume, donc je sens vraiment que c’était le destin.

Quoi qu’il en soit, je travaille dur en tant que Diable Serviteur de Rias Gremory.

Puisque je viens juste de devenir un Diable, on m’a dit d’étudier la société des Diables et son fonctionnement.

On m’a ordonné de distribuer ces dépliants la nuit, pour que je m’y habitue.

Je pensais que mes parents s’inquiéteraient si je disparaissais chaque nuit, mais Buchou m’a dit cela avec un sourire.

« Ce jour-là, j’ai fait tout ce qu’il fallait quand j’ai rencontré tes parents, donc ça va. »

Certainement, mes parents ne se sont pas fâchés quand je rentrais tard après avoir terminé mon travail.

Ils disent simplement « Bon retour » .

Hmm, le pouvoir démoniaque de Buchou est incroyable.

En parlant d’incroyable, j’ai été vraiment impressionné par l’autorité que Buchou possède à l’académie. L’académie où nous allons est le territoire de Buchou. C’est pourquoi elle est comme la contrôleur de l’académie en coulisses.

Il semble que la personne en position la plus haute dans notre académie ait des liens avec les Diables et ne peut donc pas s’opposer aux membres de la Maison Gremory.

En d’autres termes, l’académie est essentiellement la propriété personnelle de Buchou.

C’est aussi la raison pour laquelle nous pouvons entrer à l’école la nuit.

Et maintenant, revenons à mon travail actuel.

Chaque jour, je parcours la ville à vélo, en distribuant un dépliant qui peut invoquer le groupe de Rias Gremory dans les boîtes aux lettres à l’aide d’un appareil mystérieux.

Il semble que l’appareil que je tiens est une machine secrète développée grâce à la technologie des Diables.

Il a la forme de ces consoles de jeux portables actuelles.

Il y a un écran, et il possède des boutons. C’est un appareil à stylet tactile. Il est donc livré avec un stylet.

Et j’utilise l’appareil comme on m’a dit de le faire.

Le moniteur affiche la carte de la ville où je vis, – le territoire de Buchou.

Chaque Diable se voit attribuer un certain territoire dans le monde humain, et ils ne peuvent faire leur travail qu’à l’intérieur de leur territoire.

Notre travail — en d’autres termes, nous sommes invoqués, puis nous faisons un contrat, et enfin nous exauçons leur souhait.

En échange, nous recevons une récompense adaptée au souhait qu’ils font. Cela peut être de l’argent, un objet, et parfois même leur vie.

Eh bien, il semble qu’il n’y ait pas de contractants prêts à aller jusqu’à utiliser leur vie pour faire un vœu.

Même s’il y en avait un, cela se annulerait généralement car le prix ne correspond pas à leur souhait.

Selon Buchou, « Les valeurs des gens ne sont pas égales ».

Oui, c’est dur.

Et la lumière clignotante sur le moniteur montre les maisons où vivent des personnes très avides.

Je vais donc dans ces quartiers pour distribuer le dépliant qui comporte un cercle magique.

Tant que des lumières clignotent sur le moniteur, mon travail n’est pas terminé.

Parce que je suis devenu un Diable, les autres personnes et même la police ne prêtent pas attention à moi. Comme je suis déjà actif en tant que Diable, les humains ne réalisent pas ma présence quand je travaille.

Je pédale tous les jours, mais la lumière affichée sur le moniteur ne disparaît jamais.

C’est à quel point les humains sont remplis d’une avidité forte.

Une fois que vous faites un vœu, il semble que cela devienne une addiction à continuer de souhaiter d’autres choses.

Faire un contrat se limite essentiellement à se produire la nuit. C’est parce que les Démons ne sont autorisés à travailler que la nuit. Le jour est réservé aux Anges et à Dieu. C’est la partie que je ne comprends toujours pas.

Les dépliants ne peuvent être utilisés qu’une seule fois, donc une fois qu’ils sont utilisés, je dois les distribuer à nouveau.

En d’autres termes, mon travail durera éternellement.

Eh bien, grâce à cela, Rias-buchou et les autres peuvent continuer à être actifs et nous ne manquons jamais de travail. Nous augmentons donc certainement notre réputation en tant que Démons.

Il semble que nous soyons reconnus par le Roi des Démons si nous continuons à faire des contrats et à exaucer le vœu d’un humain.

Je vois. Donc, si je continue à travailler comme ça, je pourrai recevoir une noblesse du Roi !

Il vaut donc mieux prendre en charge des missions plus importantes.

Je le veux ! Je veux aussi faire un contrat !

« Uoooooooooooooooooooh ! Je veux être entouré de filles dès que je peux ! »

Mais pour l’instant, je dois être patient et continuer à faire ces tâches simples !

Mais combien de temps dois-je continuer à faire ça……

Partie 2

Un certain jour, après l’école.

Je suis allé vers l’ancien bâtiment scolaire après m’être séparé de mes deux amis.

Pour commencer, il semble que mon travail de distribution de dépliants ait été à l’origine une tâche confiée au familier de Buchou.

Senpai transforme la forme de la souris et de la chauve-souris qu’elle possède en une forme humaine, et leur fait distribuer les dépliants comme je l’ai fait.

Elle dit qu’ils font cela, aussi bien le jour que la nuit.

La raison pour laquelle j’ai été assigné à cette tâche, c’est parce que Buchou voulait que je sache dès le début quel genre de travail les Démons doivent faire.

C’est aussi quelque chose que Kiba et les autres ont fait.

Kiba, Toujou Koneko-chan, Himejima-senpai sont tous des Démons Serviteurs de Rias-buchou. Donc, ils sont mes aînés.

Ils ont tous de l’expérience dans le travail que j’ai effectué. Donc, chacun a une histoire à ce sujet. Ah, ce ne sont pas des personnes mais des Démons.

Ce n’est peut-être pas important, mais j’ai obtenu l’approbation de Toujou Koneko-chan et Himejima-senpai pour les appeler « Koneko-chan » et « Akeno-san » respectivement.

On dirait que je me rapproche un peu plus d’eux.

Fufufu, je les ai appelés par leur nom devant Matsuda et Motohama exprès. Leur expression était la meilleure.

Je n’ai pas encore parlé à Motohama et Matsuda de moi. Ils ne me croiraient pas même si je le leur disais, et je pense aussi que ce serait vraiment dangereux pour eux de mettre un pied dans ce monde.

J’ai aussi déjà été mort une fois, donc je ne peux pas les entraîner là-dedans.

Au fait, j’appelle toujours Kiba, Kiba. Meurs, beau gosse. Je ne t’appellerai jamais « Kiba-kun » !

Et donc, aujourd’hui, j’ai été appelé dans la salle du club.

Je suis entré dans l’ancien bâtiment que je commence à connaître et je me suis dirigé vers la pièce au deuxième étage.

« J’entre. »

Quand je suis entré après avoir dit cela, tout le monde est déjà là. Oh, suis-je le dernier ?

La pièce est sombre et la fenêtre est couverte pour bloquer la lumière.

La seule lumière dans la pièce provient des bougies dispersées de manière variée sur le sol.

« Tu es venu. »

Dès que Buchou confirme ma présence, elle donne un ordre à Akeno-san.

« Oui, Buchou. Ise-kun, s’il vous plaît, venez au centre du cercle magique. »

Akeno-san me dit de venir en lui faisant signe de la main.

Une beauté me fait signe de la main ! Merci beaucoup ! Cela suffit à me récompenser.

Je suis allé au centre du cercle. Et maintenant ?

« Ise, ton travail de distribution de flyers est terminé. Bien joué. »

Buchou sourit. Je vois, j’ai fini de distribuer les flyers.

« Maintenant, je vais te faire faire le vrai travail d’un Démon. »

« Oh ! Maintenant je peux faire des contrats ! ? »

« Oui, c’est ça. Cependant, comme c’est ta première fois, ce sera un contrat avec quelqu’un qui souhaite faire un petit vœu. Il y a deux contrats de réservation avec Koneko. Comme il est difficile de faire les deux, je vais en laisser un à toi. »

« ……S’il vous plaît, aidez-moi. »

Koneko-chan baisse la tête.

Donc, je vais agir au nom de Koneko-chan. C’est bon.

J’en avais assez de distribuer des flyers.

De manière inattendue, faire du vélo chaque nuit et distribuer des flyers me rendait solitaire.

Les autres membres sont dehors, hors du cercle. Akeno-san, qui est à l’intérieur du cercle, lance quelque chose.

Puis, le cercle magique commence à émettre des lumières bleues et blanches.

« Euh…… »

« Tais-toi, Ise. Akeno insère actuellement ton sceau gravé dans le cercle magique. »

Dit Buchou.

Mon sceau gravé ? Il semble que le cercle magique dans cette pièce représente le « Gremory ».

On m’a dit que pour nous, Démon Serviteurs de Buchou, c’est quelque chose comme un emblème de famille.

Donc, pour les personnes qui essaient de nous invoquer, et pour celles qui veulent faire un contrat avec nous, ce symbole représente notre signe.

Ainsi, l’activation de ce qu’on appelle le pouvoir démoniaque est liée à cela.

Kiba et les autres ont ces signes sur leur corps en différentes tailles, et ils s’activent chaque fois qu’ils utilisent leurs pouvoirs démoniaques. C’est ce qu’on m’a dit.

J’ai pensé à me faire graver les mêmes signes, mais il semble qu’il faut apprendre à contrôler les pouvoirs démoniaques quand on devient d’abord un démon, puis utiliser le pouvoir démoniaque qui crée des phénomènes naturels en le coordonnant via le cercle magique par la suite.

Eh bien, c’est ce que je pensais.

« Ise, tends ta paume vers ici. »

Je tends ma main gauche vers Buchou, comme elle me l’a dit. Buchou écrit quelque chose sur ma paume avec ses doigts. Est-ce qu’elle écrit un charme ?

On dirait qu’elle dessine quelque chose comme un cercle……

Puis, ma paume brille.

Il y a un symbole circulaire, un cercle magique gravé dans ma main. Il brille en bleu et blanc.

Wow, un cercle magique !

« Cela te permet de te transporter instantanément chez le client en passant par le cercle de téléportation. Et lorsque le contrat est terminé, cela te permet de revenir dans cette pièce. »

Ah, je comprends maintenant. Donc, il a ce genre de capacité.

« Akeno, es-tu prête ? »

« Oui, Buchou. »

Akeno-san sort du cercle magique.

« Maintenant, tiens-toi au centre. »

Je me tiens au centre du cercle magique comme elle me le demande.

Puis, le cercle magique commence à briller plus intensément.

D’une certaine manière, je peux sentir une puissance en émaner. Quand je touche ce cercle magique, la puissance en moi se déploie. Est-ce une caractéristique d’appartenir au groupe ?

« Le cercle magique réagit au client. Tu seras téléporté à cet endroit maintenant. Tu as déjà le manuel pour ce qu’il faut faire après la téléportation, n’est-ce pas ? »

« Oui ! »

« Bonne réponse. Maintenant, en avant ! »

Mon excitation monte !

Mon premier travail ! Je vais le réussir en toute sécurité !

Le cercle magique commence à briller encore plus fort. On dirait que je vais être téléporté là-bas instantanément.

Il y a beaucoup de lumières qui couvrent mon corps. J’ai fermé les yeux à cause de l’éclat. La prochaine fois que j’ouvrirai les yeux, je serai chez le client ! Kuu ! J’ai hâte de voir ça !

Et puis—

Instantanément—

Téléporté—

Hein ? Hmm.

Hein ? Ai-je été téléporté ? C’est fini ?

J’ouvre timidement les yeux.

………… Je suis sans voix à cause de mon environnement.

—C’est la salle du club.

Hein ? Qu’en est-il de la téléportation instantanée ? Où est le client ?

En regardant, Buchou semble préoccupée et pose sa main sur son front.

Akeno-san dit « Ara ara » avec un visage déçu.

Le salaud de Kiba pousse un soupir. Il m’énerve, mais quelque chose m’est-il arrivé ?

« Ise. »

Buchou appelle mon nom.

« Oui. »

« C’est dommage, mais il semble que tu ne peux pas utiliser le cercle magique pour te transporter à l’endroit du client. »

Hein ? Qu’est-ce que ça veut dire ?

Je fais une expression perplexe, et Senpai m’explique.

« Le cercle magique nécessite une certaine quantité de pouvoirs démoniaques… Ce n’est pas une grande quantité de pouvoir démoniaque. Non, c’est une prouesse que n’importe quel Diable peut réaliser. Même les enfants. Se transporter par le cercle magique est la première étape la plus facile pour devenir un Diable. »

Q-Qu’est-ce que ça signifie… ?

« En d’autres termes, Ise, tes pouvoirs démoniaques sont inférieurs à ceux des enfants. Non, ils sont si faibles que le cercle magique ne peut pas y répondre. Ise, ton pouvoir démoniaque est incroyablement faible. »

Quoi- !

Quoiiiiiiiii !

« Q-Qu’est-ce que c’est que ceuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

En utilisant l’appareil portable du Diable, je pédale en direction de la personne qui m’a appelé.

C’est un appartement situé à 20 minutes de l’école. Le client se trouve dans l’une de ces pièces.

S’il s’agit d’un service de livraison, les clients seront furieux à cause du retard.

C’est généralement une téléportation instantanée. Mais j’ai fait attendre le client pendant 20 minutes. Si vous travaillez dans un magasin, votre manager sera furieux contre vous.

Mon manager a été troublé quand j’ai fait ça. Ai-je laissé une mauvaise impression sur lui ?

Hmm, vivre en tant que Diable est vraiment difficile.

Je frappe à la porte.

« Bonsoir ! Je suis un messager du Diable Gremory-sama ! Excusez-moi, mais c’est la maison qui nous a invoqués, n’est-ce pas ? »

Ça devrait aller avec ça.

Les diables ne peuvent être détectés que par des humains qui veulent faire des contrats. Même si je fais quelque chose comme ça en pleine nuit, les voisins ne sauront pas ce qui se passe.

Il semble que seul le client puisse entendre ce que je viens de dire. Pendant que nous faisons notre travail en tant que Diable, une puissance démoniaque spéciale s’active et ne cause pas de problème à ceux qui ne sont pas impliqués. C’est ce que Buchou m’a dit.

« Q-Qui est là ! ? »

Ce que j’entends, c’est la voix d’un homme paniqué.

« Euh, je suis un Diable. Je suis novice et je suis venu parce que vous m’avez appelé. »

« N-Ne mens pas ! Il n’y a pas de Diable qui frappe aux portes ! Les diables sortent de cette brochure ! C’était comme ça pour la dernière invocation ! Et celui que j’ai appelé, c’est Koneko-chan ! »

Oui, il a raison.

Je vais m’excuser pour ça. Je suis désolé.

C’est aussi un incident inattendu pour moi et les autres.

« Ah, je suis désolé. Il semble que je n’aie pas assez de pouvoirs démoniaques, donc je ne peux pas apparaître depuis le cercle magique. »

« Tu n’es peut-être qu’un pervers ! »

Je me suis énervé dès qu’il a dit ça.

« Je ne suis pas un pervers ! Et comment pourrais-je le savoir ! Si je pouvais, je voudrais aussi apparaître par le cercle magique ! Quel genre de solitaire pédalerait dans la ville en pleine nuit ! ? »

« Pourquoi c’est toi qui te fâches, espèce de super pervers ! »

« Super pervers ! ? Va te faire voir ! Je te dis que je suis un Diable ! »

« Rentre chez toi ! »

Le client ouvre sa porte. Il se plaint.

C’est un homme maigre. Il a l’air en mauvaise santé.

Il semble en colère, mais dès qu’il regarde mon visage, son expression s’adoucit.

« ……Tu pleures ? »

« Hein ? Moi ? »

Quand je mets ma main sur ma joue, des larmes y sont.

Je pleure.

« Ah bon ? Tu as été choqué de découvrir que tu ne peux pas te téléporter par le cercle magique…… »

« On dirait bien. »

J’ai été autorisé à entrer dans sa chambre.

Il m’a même préparé du thé.

L’incident de la téléportation et la dispute précédente ont brisé mon cœur plus que je ne l’avais prévu, et involontairement, je pleurais.

Bien sûr, je veux pleurer.

Le client, Morisawa-san, qui a vu cela, m’a permis d’entrer dans sa chambre après avoir ressenti de la pitié pour moi.

Sa chambre est propre. C’est une pièce bien rangée pour un gars seul comme lui.

Il m’a dit qu’il travaille pour le gouvernement pendant la journée.

Morisawa-san fait son travail sérieusement, mais il avait envie de communiquer avec d’autres personnes, alors il a fini par invoquer des diables à partir de cette brochure.

« Donc ce n’est pas Koneko-chan…… »

Il est tombé amoureux de Koneko-chan au premier regard, la première Diable avec laquelle il a conclu un contrat, et depuis, il l’a invoquée.

Je suis désolé, mais apparemment cette fille est populaire auprès d’autres clients aussi. Il semble qu’elle soit responsable du département de la « mignonnerie ».

Lorsque vous invoquez un Diable, vous pouvez souhaiter quel Diable invoquer en appelant son nom.

C’est ainsi qu’on me l’a expliqué.

Et aujourd’hui, le travail de Koneko-chan m’a été confié.

Il arrive que le Diable choisi ne puisse pas être invoqué, alors un autre Diable le remplace.

« J’avais souhaité un Diable de la catégorie mignonnerie en utilisant la brochure… »

« Je suis une nouvelle mignonne, alors ça te va ? »

« Hahaha ! Tu parles d quelque chose d’impossible ! Si j’avais une épée en argent avec moi, je t’aurais poignardé ! »

Onii-san, tu ris mais tes yeux ont l’air sérieux.

« Au fait, qu’allais-tu souhaiter quand tu as essayé d’invoquer Koneko-chan ? »

C’est ma question. Peut-être que je peux aussi exaucer ce souhait.

Mais cela est immédiatement brisé lorsque Morisawa-san sortit une certaine chose de l’angle de sa pièce.

« Je voulais qu’elle porte ça. »

De quelle école cette uniforme appartient-elle ? Je pense l’avoir déjà vue quelque part. Ou peut-être pas.

« C’est l’uniforme de Nagato Yuki. »

« Nagato… ah ! De Suzumiya Haruhi. »

Même moi je le sais. La série Suzumiya Haruhi. C’était un anime populaire l’année dernière.

« Devil-kun, tu aimes aussi Nagato ? »

« Non, je suis plutôt fan d’Asakura Ryouko. »

« Et ta raison ? »

« Ses seins. »

« — ! »

Morisawa-san a perdu ses mots en m’entendant répondre sans réfléchir.

Asakura Ryouko, un personnage régulier de la série Suzumiya Haruhi, et une belle fille avec un corps glamour.

« Donc tu es un amateur de gros seins ? »

« Oui, oppai sont pleins de rêves. Je suis très sûr de ça. »

Je m’imagine alors les seins nus de Buchou qui rebondissent.

Buchou, je suis tombé amoureux de tes oppai au premier regard. J’étais trop gêné pour le dire devant toi, mais je protégerai sûrement tes oppai, Buchou.

Morisawa-san affiche une expression lubrique en souriant en coin.

« Tu as de bons yeux. On dirait que tu as une passion extrêmement forte pour oppai. Je vois, tu as un fétiche opposé au mien. Moi, j’aime les filles à petits seins. »

« Je peux comprendre ça. J’ai un ami qui a le même goût. »

Le gars qui me vient à l’esprit est mon ami maléfique qui porte des lunettes, Motohama. C’est un vrai pervers. Je suis très sûr de ça.

« Oui. Tu ne trouves pas que Koneko-chan ressemble à Nagato ? Par exemple son atmosphère. Même si elle est un peu petite. »

Quand tu le dis comme ça, Koneko-chan a un petit corps, ne montre aucune expression, a un corps sans courbes, ses cheveux sont courts, et elles semblent donc similaires. Nagato Yuki est aussi un personnage comme ça.

« C’est pourquoi je voulais qu’elle porte ça. Je voulais vraiment qu’elle le porte ! »

Morisawa-san verse des larmes de regret. Il le regrette vraiment.

Il voulait vraiment qu’elle le porte, hein ?

« Je suis désolé pour ça. D’accord alors. Laissez-moi le porter— »

« Je vais te tuer, salaud ! »

Morisawa-san refuse ma proposition gentille en criant. S’il vous plaît, ne vous fâchez pas tout en pleurant autant. C’est une blague. Je rigole juste.

Morisawa-san essaie de se calmer après avoir essuyé ses larmes.

Il prend une profonde inspiration et se calme.

« Eh bien, peu importe. Alors, quelle est ta compétence spéciale ? Tu es un Diable, donc tu devrais être bon à quelque chose, non ? Quelque chose comme utiliser un pouvoir mystérieux. Juste pour te dire, Koneko-chan a une force extrême. Elle m’a porté comme une princesse. »

Morisawa-san le dit avec fierté. Où est passée ta fierté d’homme ?

Oui, il doit y avoir des gens qui se sentent supérieurs en étant soulevés par une fille.

Mais, mon trait spécial ? Hmm.

Je croise les bras puis je le dis sérieusement.

« Ma compétence spéciale, c’est le Kamehameha. »

« Va te tuer. »

« Quoi ! Qu’est-ce que cette réponse ! Tu ne devrais pas dire ça tout de suite ! Et tes mots étaient pleins d’intention de tuer ! »

« Bien sûr que je le suis ! Dans quel monde un Diable aurait le Kamehameha comme compétence spéciale ! »

« Ici ! Juste ici ! »

Je le dis fermement en pointant moi-même du doigt.

« Alors, fais-le ! »

« Je vais le faire ! »

« Si tu peux le tirer, alors tire ! Ne sous-estime pas notre génération qui a grandi avec Dragon Ball ! Quand nous étions en collège, on pratiquait tous le Kamehameha pendant la récréation tous les lundis. On a même essayé de collecter des esprits pour utiliser le genkidama, mais rien ne s’est passé ! Ne sous-estime pas notre génération ! »

« Ta gueule ! Peu importe si tu as été élevé en regardant Dragon Ball ! J’ai tous les volumes du manga ! J’ai même acheté la version couverture spéciale en première impression ! Moi et mes amis, on jouait aussi à “Cache-cache avec le ki” ! »

Je réplique à toutes ses arguments.

Je suis furieux ! Oui, je suis vraiment furieux !

Alors, je vais te montrer ! La version Kamehameha de Hyoudou Issei !

J’active mon Sacred Gear !

D’abord, je ferme les yeux, puis je lève mon bras gauche. Ensuite, j’imagine Son Goku dans ma tête… et je baisse mon bras en prenant la pose du Kamehameha.

Je mets toute mon énergie dedans ! Merde ! Prends ça, génération Dragon Ball ! C’est mon attaque ultime !

« Kamehameha ! »

Flash ! Instantanément, mon bras gauche brille !

Le Sacred Gear, une brassière rouge, apparaît en couvrant mon bras gauche.

Qu’en dis-tu ? C’est mon Sacred Gear !

Je regarde Morisawa-san, et il pleure à chaudes larmes.

Il attrape le volume 1 de Dragon Ball de sa bibliothèque.

Il attrape ma main et nous échangeons une poignée de main passionnée.

« Parlons-en ! »

Des larmes coulent aussi de mes yeux.

C’est suffisant pour comprendre ce qu’il essaie de dire. Tout fan de Dragon Ball comprendra ce qu’il veut dire.

« Oui, parlons-en ! »

Alors commence la longue nuit.

« Hahaha. Moi aussi. Je pense que c’était bien que Wakamoto-san ait doublé Cell aussi. »

« Oui. Ça ressemblait exactement à ce que j’avais imaginé. »

Après avoir récupéré son manga, nous avons ri et parlé pendant deux heures.

En parlant, nous avons oublié la différence d’âge entre nous et sommes déjà devenus amis.

Fufufu. Il avait une mauvaise première impression, mais quand nous avons commencé à parler, nous avons réalisé que nous pouvions bien nous entendre.

« D’accord ! Peut-être que je devrais aussi faire un contrat avec toi ? »

« Oui ! Président ! Merci pour le contrat ! »

Oui ! Oui oui oui oui !

J’ai obtenu mon premier contrat !

Mon chemin vers la noblesse a commencé ! Ma légende commence ici !

« D’accord, ce peut être un souhait standard, mais puis-je souhaiter devenir riche ? »

Je vois. C’est en effet un souhait normal mais populaire.

« D’accord. Je vais vérifier. »

J’ai allumé l’appareil portable pour les Démons, et je l’ai manipulé.

Lorsque j’ai saisi son souhait, la réponse est apparue.

« Ah, euh, dans votre cas, pour que ce souhait soit exaucé, votre prix serait votre vie. Donc vous mourrez. »

« Mourir ! ? »

« Oui, dans le monde des Démons, ils disent que « la vie des individus n’est pas égale ». Je suis désolé. Donc, pour que vous souhaitiez devenir riche, Morisawa-san, vous devrez mourir. »

« On dirait que je viens de me faire arracher le cœur, mais ce n’est pas grave. Quoi qu’il en soit, si je fais ce souhait, où vais-je mourir ? »

« Euh. Ah, vous mourrez dès que l’argent commencera à tomber du ciel. On dirait que vous ne pouvez même pas le toucher. C’est horrible. »

« Guha ! Donc je ne peux pas frapper l’argent sur ton visage alors ! ? »

« Hé, ne essaie pas de me frapper avec. »

Oui, je viens d’être témoin du rêve de quelqu’un qui s’effondre.

Je vois. Comme je le pensais, faire un tel souhait est pratiquement impossible pour Morisawa-san.

Donc, c’est ce que Buchou veut dire quand elle dit que la valeur des gens n’est pas égale. Quel monde injuste dans lequel nous vivons.

« T-Alors, que diriez-vous d’un harem ? Que diriez-vous de souhaiter avoir plein de filles lors d’un festin somptueux ! ? »

Oh. Tu vas là-bas, hein !

Je suis un peu ému. C’est un gars, après tout. Bien sûr, il souhaitera quelque chose comme ça.

« Morisawa-san ! Moi aussi, j’aime les harems ! C’est le rêve de tout homme après tout ! Incroyable ! Je pense que je pourrai un jour boire de l’alcool avec vous ! Même si je suis mineur ! »

« Je m’en fiche, alors qu’est-ce que ça dit ? »

Je saisis son souhait dans l’appareil. Oh là là, c’est une réponse dure.

« Eh bien, il dit que tu mourras dès que la belle femme et les filles entreront dans ton champ de vision. »

« Je vais mourir rien qu’en les voyant ! ? »

« Non, il dit dès qu’elles entrent dans ton champ de vision, donc tu ne pourras pas dire si elles sont belles ou pas. C’est dur. N’est-il pas mieux de passer devant de belles filles en ville ? »

« U-Uwaaaaaaaaaaaah ! »

Soudain, Morisawa-san, qui est une adulte, commence à pleurer.

« Donc, j’étais un humain qui n’avait pas beaucoup de valeur !? Uggh, je ne peux que m’excuser d’être né…… »

Je tapote doucement l’épaule de Morisawa-san.

« Continuons à parler de Dragon Ball jusqu’au matin. Tu veux jouer à combattre Dragon Ball ? Je serai Goku et tu peux être Freeza. Ça te va ? »

Morisawa-san hoche la tête en pleurant.

Ainsi, mon premier contrat est devenu invalide parce que je dois m’occuper de mon client.

Partie 4

Le lendemain, après l’école.

« ………… »

Buchou est en colère. Elle hausse les sourcils et n’a pas dit un seul mot.

Je me tiens devant elle, le visage pâle.

Hier, je jouais à Dragon Ball avec mon client et j’ai fini la nuit avec ça.

Oh oui, Kiba a dit quelque chose comme ça avec un sourire amer plus tôt.

« Ce genre de cas ne s’est jamais produit auparavant. »

« ……Ise. »

Le ton de sa voix est profond et effrayant.

« Oui ! »

« Tu as parlé avec le client à propos du manga, et qu’est-ce qui s’est passé après ? Qu’en est-il du contrat ? »

Elle va droit au but. Je transpire.

« L-Le contrat est devenu invalide…… Nous avons joué à un manga jusqu’au matin ! »

« Jouer à un combat ? »

« Y-Oui ! Tu incarnes un personnage d’un manga spécifique et tu commences un combat d’imagination ! »

Pourquoi est-ce que j’explique quelque chose comme ça si sérieusement ?

Lui expliquer cela me donne envie de pleurer.

Je-I sais qu’en tant que garçon de lycée je devrais être embarrassé— non, en tant que Diable professionnel, je devrais aussi être embarrassé ! Je-I regrette ! Je suis vraiment désolé !

Je baisse la tête en m’excusant.

Sérieusement, qu’est-ce que je faisais jusqu’au matin ?

“……Après le contrat, nous demandons au client de remplir le questionnaire sur la brochure que nous lui avons donnée. Nous demandons au client : « Comment s’est passé votre contrat avec un Diable ? ». Le questionnaire rempli apparaît dans cette brochure, mais……”

Buchou me montre le papier avec les retours du questionnaire.

Donc il y a ça, hein. Le travail des Diables est plus complexe que je ne le pensais.

“……[C’était amusant. C’était la première fois que je passais un bon moment comme ça. J’aimerais revoir Ise-kun. J’espère pouvoir faire un bon contrat avec lui la prochaine fois]…… C’est le questionnaire rempli par le client.”

Ma poitrine devient chaude.

Morisawa-san…… Je n’ai rien pu faire, mais toi……

“C’est la première fois que je reçois un retour comme ça. Je ne savais pas quoi faire en premier. C’est pourquoi j’ai fait une drôle d’expression parce que je ne savais pas comment réagir à ça.”

Buchou n’est pas en colère ?

Mais c’est vrai que je n’ai pas fait de contrat……

“Pour les Diables, ce qui est important, c’est que nous signions réellement un contrat avec des humains qui nous ont invoqués. Ensuite, nous recevons le prix de leur part. C’est ainsi que les Diables ont vécu depuis longtemps. ……Je ne savais pas comment réagir parce que c’était la première fois que je rencontrai un incident comme celui-ci. Tu as peut-être échoué en tant que Diable, mais le client était content de toi……”

Buchou a une expression perplexe, mais elle sourit ensuite.

“Mais c’est intéressant. Cela ne fait aucun doute. Il n’y avait pas de Diable comme toi, mais tu es vraiment un garçon intéressant. Tu pourrais devenir le Diable numéro 1 pour des choses inattendues. Mais souviens-toi de faire les bases. Tu fais des contrats avec les clients, tu exauces leur souhait, puis tu reçois le prix. D’accord ?”

“Oui ! Je ferai de mon mieux !”

Buchou pardonne mes actions.

Cela seul me rend tellement heureux que j’ai envie de danser.

Buchou, la prochaine fois je le ferai sûrement !

Partie 5

La nuit après avoir fait un vœu.

Encore une fois, je fais mon travail.

Je pédale à toute vitesse sur mon vélo vers la maison du client la nuit.

Cette fois, je me dirige vers un manoir à 30 minutes de l’école.

Il m’a fallu 30 minutes pour y arriver même en allant à toute vitesse. Le client n’est pas furieux, n’est-ce pas ?

Je me tiens devant la porte et sonne la cloche. Un Diable qui doit sonner la cloche est vraiment triste.

Je veux aussi être invoqué par le cercle magique bientôt.

Puis, après un court instant, il y a une réponse via l’interphone.

“C’est ouvert. Entrez-nyou.”

C’est vraiment une voix grave. C’est un gars. Hein ? “Nyou” ? Dit-il juste “Nyou” ?

Non, ça doit être mes oreilles.

J’ouvre la porte, enlève mes chaussures à l’entrée, et entre timidement dans le manoir.

Au moment où j’ouvre la porte, je reste sans voix.

“Bienvenue-nyou.”

Un corps énorme. Et une présence écrasante.

C’est un gars immense avec des muscles incroyables portant une tenue goth-lolita.

Si je regarde attentivement, les boutons de la tenue ont l’air de vouloir tomber. Il y a aussi quelques endroits de sa tenue qui semblent sur le point de se déchirer.

Plus que ça, ses yeux sont remplis d’une intention de tuer écrasante — mais ses yeux ont aussi la lueur d’une personne pure et innocente.

Non, la chose la plus étrange, c’est sa tête.

Il a des oreilles de chat.

Je déglutis. Une seule goutte de sueur coule de ma joue. Mes mains tremblent parce que je deviens nerveux.

Ce n’est pas un homme. C’est un homme parmi tous les hommes !

Une présence écrasante et le sentiment d’être en danger.

J’ai une intuition. Une intuition que je vais mourir d’une mort absurde.

« U-Umm…… un Diable…… as-tu invoqué un Diable du groupe Gremory…… ? »

Je lui demande timidement.

FLASH !

L’œil de l’homme brille tout en faisant un effet sonore.

On dirait qu’il y a une intense esprit de combat entre nous.

Je vais me faire tuer ! Hii !

Même si je suis un Diable, j’ai changé de posture pour me protéger.

« C’est ça -nyou. J’ai appelé Devil-san parce que je veux faire un vœu–nyou. »

Des mots inattendus sortent de sa bouche épaisse.

Il termine sa phrase par « nyou » !

Impossible…… est-ce qu’il a même le droit de faire ça ?

« Je veux que tu transformes Mil-tan en une Magical Girl –nyou. »

« S’il te plaît, téléporte-moi dans un autre monde alors. »

Je lui donne ma réponse tout de suite.

C’est impossible. C’est vraiment impossible. Sérieusement.

Je baisse la tête parce que son souhait dépasse ce que j’avais prévu.

Mil-tan !? Qu’est-ce que c’est que ce truc, Mil-tan !?

Les paroles de cet homme commencent à me confondre.

Avec ce corps que tu as, tu peux aller dans une autre dimension et revenir ici en vie ! Tu peux probablement aussi vaincre Satan !

« J’ai déjà essayé ça –nyou. »

« Tu l’as vraiment essayé !? »

« Mais c’était impossible -nyou. Personne ne voulait donner des pouvoirs magiques à Mil-tan –nyou. »

« Eh bien, on peut dire que cette situation est un peu magique…… »

« La seule option qui reste, c’est de demander à mon ennemi juré, Devil-san -nyou. »

Je me suis déjà considéré comme son ennemi sans m’en rendre compte….. Mais je ne lui dirai rien.

« Devil-san~ ! »

La voix de cet homme — Mil-tan, secoue toute la pièce.

Qu’est-ce que c’est !? La magie du son !?

« S’il te plaît, donne à Mil-tan des pouvoirs fantastiques -nyoooooou ! »

« Ne t’inquiète pas ; tu as déjà l’air assez fantastique ! Moi, j’ai envie de pleurer ! »

Je commence à pleurer vraiment.

Merde !

Comment se fait-il que tous les clients dont je m’occupe soient des pervers !? Quel est le sens de tout ça !?

« Mil-tan ! Mil-tan, calme-toi ! Je vais écouter ce que tu as à dire ! »

Premièrement, je pense qu’il faut que je calme cet homme et que j’écoute son histoire.

Mil-tan affiche un grand sourire avec son visage effrayant après avoir essuyé ses larmes.

« Alors regardons “Magical Girl Milky Spiral 7 Alternative” ensemble–nyou. L’histoire de la magie commence là –nyou. »

Ma longue nuit a commencé.

Partie 6

C’est déjà le lendemain, et je rentre chez moi après la fin de l’activité du club.

Je pousse un soupir.

Même aujourd’hui, Buchou a une expression étrange. Mon contrat est devenu invalide deux fois de suite.

Mais j’ai eu le meilleur retour.

Buchou est encore confuse parce qu’elle a rencontré un incident qu’elle n’a jamais vécu deux fois de suite. Je suis désolé de m’être retrouvé dans une situation bizarre.

Je me sens mal, mais il semble que mon chemin vers une noblesse sera plus difficile que je ne le pensais……

Hier soir, j’ai regardé le DVD de l’anime jusqu’au matin avec Mil-tan.

Au début, je ne prenais pas ça au sérieux, mais j’ai été captivé par l’anime de Magical Girl à cause de ses actions passionnées et de l’histoire qui m’a fait pleurer, alors j’ai fini par regarder jusqu’au matin.

En plus, pourquoi tous mes clients sont-ils des pervers ?

« Ahaha, Hyoudou-kun doit avoir un pouvoir démoniaque qui attire les gens comme ça. »

Kiba m’a dit quelque chose comme ça plus tôt avec son sourire rafraîchissant.

Mourir, beau gosse. J’ai entendu dire que ses chances d’être convoqué par une belle femme plus âgée sont élevées.

Merde ! Quel genre de contrat a-t-il avec elles !?

C’est du sexe ! Ou lié au sexe !?

Juste y penser me donne envie de le tuer. Putain ! Merde, Kibaaaa !

« Hawaau ! »

Hmm ? Une voix soudaine.

En même temps que j’ai entendu cette voix derrière moi, il y a aussi un bruit de quelque chose qui tombe par terre.

Quand je me suis retourné, il y a une Sœur par terre.

Elle écarte ses bras largement et a le visage sur le sol. C’est certainement une chute maladroite.

« ……A-Ça va ? »

Je m’approche de la Sœur et lui tends la main pour qu’elle puisse se relever.

« Auu. Pourquoi je trébuche tout le temps…… Oh, je suis désolée. Merci beaucoup~. »

D’après sa voix, elle est jeune. Est-elle du même âge que moi ?

Je prends sa main pour la relever.

Le vent souffle

Le voile de la Sœur vole à cause du vent.

Ses cheveux blonds, qui sont cachés en dessous, tombent sur ses épaules. Ses cheveux blonds droits brillent sous la lumière du soleil.

Puis mes yeux se tournent vers son visage.

Mon cœur est instantanément captivé par elle.

Une beauté aux cheveux blonds se tient devant moi.

Ses deux yeux verts sont si beaux que j’ai l’impression d’être aspiré dedans……

Pendant un moment, je la regarde fixement.

« U-Umm……il y a un problème…… ? »

La Sœur me regarde directement avec une expression inquiète.

« Ah. D-Désolée. Euh…… »

Je ne peux pas le dire.

Il n’y a aucun moyen que je lui dise que j’étais fasciné par elle.

En fait, cette fille est celle qu’il me faut. Oui, je parle de ça. Oui, ça.

Elle ressemble exactement à mon idéal de fille (version beauté blonde) ! Bien sûr que je serais attiré par elle !

J’ai l’impression que je dois continuer à lui parler !

Est-ce une sorte de drapeau ! ? Je pense à quelque chose d’égoïste comme ça.

Puis, le sac de voyage qu’elle porte sur son épaule apparaît à mes yeux. Si j’y pense, c’est une occasion rare de voir une nonne en ville. C’est la première fois que j’en vois une.

Avant cela, je dois ramasser son voile. Heureusement, il a atterri à proximité.

« T-Travelant ? »

« Non, ce n’est pas ça. J’ai été envoyée à l’Église de cette ville…… Tu dois être un résident de cette ville. Enchanté de faire ta connaissance. »

Elle incline la tête.

Hmmm. Être affectée à l’Église de cette ville. Réaffectation du personnel ? On dirait que l’Église a aussi du mal.

« Je suis dans le pétrin depuis que je suis arrivée. Euh…… Je ne parle pas très bien japonais…… J’étais perdue et les autres ne comprenaient pas ce que je disais…… »

Elle joint ses mains devant sa poitrine et a l’air vraiment triste.

……Donc, cela signifie que cette personne ne peut pas parler japonais.

La raison pour laquelle elle peut parler avec moi, c’est parce que c’est le pouvoir d’un Diable. C’est ce que Buchou m’a dit avant.

« Quand tu deviens un Diable, l’une des capacités uniques que tu acquiers est « Langue ». Au moment où tu deviens un Diable, tout le monde dans le monde peut comprendre ce que tu dis. Les gens qui t’écoutent l’entendront dans la langue qu’ils connaissent le mieux. Si ce sont des Américains, ils l’entendront en anglais. Si ce sont des Espagnols, en espagnol. Et aussi l’inverse. S’ils parlent une langue autre que le japonais, tu l’entendras en japonais. »

Oui, ça se passe exactement comme Buchou l’a dit.

Pendant le cours d’anglais, j’ai tout entendu en japonais. J’ai été choqué. Quand l’enseignant d’anglais m’a demandé de lire un paragraphe en anglais, je l’ai d’une manière ou d’une autre lu, et tous mes camarades de classe ont eu l’air choqués.

Bien sûr qu’ils le seraient. Maintenant que je peux parler anglais naturellement, il est évident que mes camarades seront surpris.

Même le professeur a été figé à cause de ça.

Eh bien, les lettres et le vocabulaire ne se sont pas transformés en japonais parce que cela se limite uniquement au son.

Mais c’est suffisant. C’est trop incroyable si je peux échanger des langues n’importe où dans le monde.

Comme ça, je suis devenu un lycéen « international » sans aucune exigence.

“Je pense que je sais où se trouve l’église.”

Je pense qu’il y a une vieille église dans la partie extérieure de cette ville. Je pense que c’est cette église.

Mais cette église est-elle encore utilisée ?

“Y-Vous le faites ! T-merci~ ! Tout cela grâce à Dieu !”

Elle me sourit avec des larmes coulant de ses yeux. Cette fille est vraiment mignonne.

Mais quand je regarde le Rosario brillant sur sa poitrine, cela me donne une réaction extrêmement négative.

Eh bien, bien sûr que oui, puisque je suis un Diable. C’est le genre d’humain avec qui je ne devrais pas parler ou m’impliquer.

Mais je ne peux pas laisser une fille en difficulté toute seule. Comme ça, j’ai emmené cette Sœur à l’église.

En chemin vers l’église, nous avons passé un parc.

“Uwaaaaaah !”

Ce que j’ai entendu, c’est le cri d’un garçon.

“Ça va, Yosh-kun ?”

Il ira bien puisqu’il est avec sa mère. Il semble qu’il ait juste trébuché.

Mais soudain, la Sœur qui marche derrière moi se dirige vers le parc.

La Sœur est entrée dans le parc et s’est approchée du garçon assis et en pleurs.

Je l’ai aussi suivie.

“Ça va ? Les garçons ne devraient pas pleurer pour une blessure mineure comme ça.”

La Sœur caresse doucement la tête du garçon.

Le garçon ne comprenait probablement pas ce qu’elle disait. Mais la Sœur a une expression très gentille. La Sœur a posé sa paume là où le garçon s’était blessé.

Au moment suivant, j’ai été choqué. Une sphère de lumière verte apparaît dans la paume de la Sœur et clignote sur le genou du garçon.

Qu’est-ce que c’est ? Des pouvoirs démoniaques ? Buchou a dit que cela ne peut être utilisé que par des Démons et des personnes liées aux Démons, donc ce ne peut pas être ça.

En regardant attentivement, la blessure du garçon commence à disparaître.

La lumière de sa main guérit-elle la blessure du garçon ?

Une idée me vient.

—Sacred Gear.

Un pouvoir spécial qui est conféré à certaines personnes. Je pense que c’est ce que Kiba a dit auparavant.

Je sens que c’est ça aussi. Regarder cette lumière fait mal à mon bras gauche. Cela doit être lié.

Mon Sacred Gear a-t-il réagi avec le Sacred Gear de la Sœur ? Y a-t-il une réponse ?

En regardant à nouveau, la blessure du garçon a disparu et il ne reste même pas de trace.

Incroyable.

C’est aussi le pouvoir d’un Sacred Gear… Il en existe tellement de types différents.

La mère du garçon est sous le choc. Quiconque voit des choses inimaginables aura une réaction similaire.

“Voici, tes blessures sont guéries. La douleur devrait être partie maintenant.”

La Sœur caresse la tête du garçon et me regarde.

“Je suis désolée. Mais je devais le faire.”

Elle rit en tirant la langue.

La mère du garçon, qui était choquée auparavant, secoue la tête puis attrape la main du garçon pour qu’ils puissent partir rapidement.

“Merci, Onee-chan !”

Les mots du garçon. Des mots de gratitude.

“Il a dit merci, Onee-chan.”

Elle sourit joyeusement après que je lui ai traduit.

“……Ce pouvoir……”

“Oui, c’est le pouvoir de guérir. C’est un pouvoir merveilleux que Dieu m’a donné.”

Elle a l’air un peu triste, même si elle sourit.

D’une manière ou d’une autre, il semble qu’elle ait un passé sombre ou quelque chose comme ça.

Je ne devrais probablement pas approfondir le sujet.

Ce n’est pas l’atmosphère où je devrais dire « En fait, j’ai aussi un Gear Sacré ! ». C’est un pouvoir inhabituel, et peut-être que certaines personnes en souffriront.

Même je ne me suis pas senti heureux lorsque mon Gear Sacré couvrait mon bras. Au contraire, j’étais vraiment choqué. Je ne savais toujours pas comment utiliser ce Gear Sacré, donc je n’étais pas du tout content. La seule chose que je peux faire avec, c’est imiter le Kamehameha.

La conversation s’arrête là, et nous continuons à marcher vers l’Église.

Nous avons atteint une vieille Église après avoir marché quelques minutes.

Oui, la seule Église que je connais est celle-ci. Elle est aussi vieille que je m’en souviens.

Je n’avais jamais entendu dire que cet endroit était encore utilisé, mais on peut voir la lumière à l’intérieur de l’Église, donc cela signifie qu’il y a des gens à l’intérieur.

FROIDS FROIDS FROIDS

J’ai des frissons, et la transpiration commence à couler de mon corps. Cela fait ça depuis un moment.

Je le savais. Je suis un Diable, donc l’Église, qui appartient à Dieu et aux Anges, sera un territoire ennemi pour moi.

Même Buchou a dit que je ne devrais jamais m’approcher d’une Église ou d’un sanctuaire très fortement.

« Oui, c’est l’endroit ! Je suis tellement content. »

La sœur montre un soupir de soulagement après avoir comparé notre emplacement avec la carte qu’elle a.

Oh, donc c’est le bon endroit. C’est bien.

Je ne devrais pas rester ici plus longtemps. Il commence à faire nuit, je dois partir maintenant.

C’est dommage de dire au revoir à une beauté comme elle, mais je suis un Diable et elle est une nonne……

L’amour entre des côtés différents peut sembler romantique, mais ce serait un cas différent.

C’est parce que j’ai vraiment peur de l’Église. Tout mon corps ne cesse de trembler.

Ce signe de peur doit être une caractéristique spéciale des Diables. On dirait que je suis une grenouille observée par un serpent.

Non, plutôt je suis une grenouille qui ne sait pas quoi faire après avoir été trouvée par le serpent.

« Alors je vais y aller. »

« S’il vous plaît, attendez ! »

Je dis au revoir et essaie de partir, mais les mots de la sœur m’arrêtent.

« J’aimerais vous préparer du thé en guise de gratitude pour m’avoir amenée ici— »

« Oh, je suis pressé, je dois y aller. »

« ……Mais c’est…… »

Elle est troublée.

Elle veut probablement me faire du thé pour montrer sa gratitude, mais boire du thé ici serait dangereux. C’est dommage, mais je dois refuser.

« Je m’appelle Hyoudou Issei. Tout le monde autour de moi m’appelle Ise. Donc, vous pouvez aussi m’appeler Ise. Quel est votre nom ? »

Quand je lui donne mon nom, elle répond avec un sourire.

« Je m’appelle Asia Argento ! S’il vous plaît, appelez-moi Asia ! »

« Alors, Sœur Asia, retrouvons-nous. »

« Oui ! Ise-san, je viendrai sûrement te voir ! »

Asia baisse la tête.

Je quitte l’endroit après avoir fait un signe de la main vers elle. Elle m’a regardé jusqu’à ce que je sois hors de sa vue.

J’ai compris que c’est une bonne fille.

Et c’était notre destin fatidique et notre première rencontre.

Partie 7

La nuit.

« Ne t’approche plus jamais de l’Église. »

Je me fais gronder par Buchou dans la salle du club. L’expression de Buchou semble plus sérieuse que d’habitude. Plus comme si elle était vraiment en colère contre moi.

Pour nous, les Démons, l’Église est un territoire ennemi. Même y entrer peut provoquer une rupture entre les Démons et Dieu. Comme c’était un acte de bonté d’avoir emmené la religieuse à l’église, ils ne t’ont pas blessé, mais les Anges sont toujours en alerte. Tu étais dans une situation où il n’aurait pas été étrange qu’ils te frappent avec une lance de lumière.

……Tu es sérieux ?

Était-ce une situation aussi grave…… ?

En y repensant, les frissons que j’ai ressentis auparavant n’étaient pas normaux. À ce moment-là, je n’ai ressenti que de la peur.

Donc, c’est ça, détecter le danger. Mon instinct de Démon me disait que c’était une situation dangereuse.

“Ne t’impliques pas avec les gens de l’Église. Surtout les Exorcistes qui sont nos plus grands ennemis. Ils pourraient facilement nous éliminer parce que leurs pouvoirs sont soutenus par la prière de Dieu. Plus encore si c’est un Exorciste avec un Sacred Gear. Ce serait comme marcher sur la frontière de la mort, Ise.”

Buchou me regarde directement avec ses yeux bleus tout en agitant ses cheveux cramoisis.

Son regard est sérieux, elle ne plaisante pas.

“Y-oui.”

“Tu pourrais éviter la mort en étant ressuscité en tant que Démon. Mais les Démons qui sont exorcisés sont complètement éliminés. Ils retournent à rien. —Rien. Il ne reste rien et tu ne ressens rien. Tu sais à quel point c’est grave ?”

……Rien ? Pour être honnête, je ne sais pas.

Buchou secoue la tête en voyant mon visage confus.

“Je suis désolée. Je me suis emportée. Quoi qu’il en soit, fais attention à partir de maintenant.”

“Oui.”

Ma conversation avec Buchou s’arrête là.

“Ara ara, as-tu fini de lui faire la leçon ?”

“Owaa.”

Akeno-san se tient derrière moi et je ne m’en étais même pas rendu compte. Elle sourit comme d’habitude.

“Akeno, est-ce qu’il s’est passé quelque chose ?”

L’expression d’Akeno-san change après que Buchou lui ait posé la question.

“Nous avons reçu l’ordre d’une chasse de la part du Duc Archi.”

Partie 8

–Démons errants.

Il y a des êtres appelés ainsi.

Le Démon qui a été transformé en Démon Serviteur d’un Démon avec une lignée mais qui a trahi ou tué son maître. Des cas comme ça arrivent rarement.

Le pouvoir des Démons est énorme. On ne peut même pas le comparer à l’époque où tu étais humain.

Il y aura donc ceux qui choisissent d’utiliser ce pouvoir pour leurs propres intérêts.

Ces Démons quittent la demeure de leur maître et causent des destructions à différents endroits.

C’est un “Démon errant”.

L’Ange déchu Donaseek, qui portait un costume, m’a pris pour un Démon errant.

En d’autres termes, un chien errant.

Les chiens errants créent des problèmes. Lorsqu’ils sont trouvés, le maître ou les autres Démons sont ordonnés de les éliminer. C’est la loi des Démons.

D’autres êtres comme les Anges et les Anges déchus les considèrent comme des menaces et ils élimineront les Démons errants dès qu’ils en trouveront.

Il n’y a rien de plus effrayant qu’un Démon qui ne respecte aucune règle.

Je suis allé dans le bâtiment abandonné situé à la périphérie de la ville avec Buchou, Akeno-san, Kiba et Koneko-chan.

Chaque nuit, un Démon errant attire des humains dans le bâtiment pour se nourrir d’eux.

Ainsi, il y avait une demande d’un Démon de haut rang pour les chasser.

[Étant donné qu’il a échappé au territoire de Rias Gremory, je voudrais vous demander de l’éliminer.]

Apparemment, c’est aussi l’un des travaux d’un Démon.

Manger un humain…… Il y a aussi des Démons maléfiques comme ça……

Non, naturellement, les Démons sont comme ça.

Donc, la seule raison pour laquelle ils restent silencieux, c’est qu’ils respectent la loi……

Oui, ce sont des Démons après tout……

Il est minuit. C’est un monde de ténèbres.

Il y a beaucoup d’herbes hautes qui m’entourent, et je peux voir le bâtiment inutilisé au loin.

C’est l’une des caractéristiques des Démons d’avoir une vue claire la nuit.

Hmm, avoir une vue dégagée sur un endroit effrayant comme celui-ci n’est pas si bon….

“……Odeur de sang.”

Koneko-chan se couvre le nez avec son uniforme après avoir dit cela.

Odeur de sang ? Je ne sens rien. Donc, cela signifie que Koneko-chan a un bon sens de l’odorat.

Le silence s’installe.

Je peux sentir la présence d’un ennemi à proximité, et son intention de nous tuer n’est pas normale.

Mes jambes tremblent. J’ai vraiment peur. Si les autres n’étaient pas là, je m’en serais déjà échappé. Buchou, qui est en tête, les mains sur les hanches, a l’air très fiable !

“Ise, c’est une bonne occasion de découvrir ce que c’est que de se battre.”

Buchou dit quelque chose de téméraire.

“Attends, tu es sérieux !? Je suis sûr que je ne serai pas d’une grande utilité !”

“Oui. Ce n’est pas encore possible maintenant.”

Elle me le dit franchement. Je me sens un peu triste.

“Mais tu peux regarder à quoi ressemble un combat de Démons. Aujourd’hui, concentre-toi et regarde comment nous combattons. Ah, oui. Je vais aussi expliquer les traits que possèdent les serviteurs.”

“Expliquer ? Les traits que possèdent les serviteurs ?”

J’adopte un air confus, mais Buchou continue.

“Les Démons, qui sont les maîtres, donnent des traits à ceux qui deviendront leurs serviteurs. ……Oui, il est probablement temps que je vous explique cela ainsi que l’histoire des Démons.”

Buchou commence à expliquer la situation actuelle des Démons.

“Il y a longtemps, il y a eu une guerre à trois côtés entre les Démons, les Anges Déchus, et Dieu avec ses Anges. Les trois camps avaient une grande armée et ils se sont battus presque éternellement. En conséquence, les trois camps ont perdu la plupart de leurs troupes et la guerre s’est terminée il y a plusieurs centaines d’années sans qu’aucun camp ne gagne.”

Kiba continue après Buchou.

“Les Démons n’ont pas fait exception. De grands Démons avec une lignée qui commandait environ 20 ou 30 soldats ont perdu la plupart de leurs subordonnés à cause de la guerre. Ils ont perdu tellement qu’ils ne pouvaient même pas former de nouvelles armées.”

Akeno-san poursuit.

“J’ai entendu dire que la plupart des Démons purs sont morts lors de cette guerre. Même après la guerre, il y a encore des problèmes entre les Démons, les Anges Déchus et Dieu. Même si les côtés des Anges Déchus et de Dieu ont aussi perdu la majorité de leurs troupes, nous sommes toujours dans une position où nous ne pouvons pas baisser notre garde, sinon nous serons en difficulté.”

Puis, Buchou reprend la parole.

“Ensuite, les Démons ont décidé d’utiliser un système pour former un petit groupe de soldats. Et c’est le [Evil Piece].”

“Evil Piece ?”

Il semble que cela va devenir compliqué, mais il semble que je doive l’écouter sérieusement.

“Les Démons avec une lignée décident d’utiliser les traits du jeu humain ‘Échecs’ pour leurs Démons serviteurs. C’était aussi une ironie, car la plupart des serviteurs sont des Démons qui ont été réincarnés d’humains. Depuis lors, les Échecs sont devenus un jeu populaire dans le monde des Démons. Nous laisserons cela de côté. Les Démons qui sont maîtres sont un [Roi]. Dans notre cas, c’est moi. À partir de là, ils ont créé 5 traits spéciaux qui comprennent [Reine], [Cavalier], [Tour], [Fou] et [Pion]. Comme ils ne pouvaient pas former une armée, ils ont décidé d’avoir un petit nombre de Démons et de leur donner des pouvoirs énormes. Ce système a été créé il y a quelques centaines d’années, et il est devenu étonnamment populaire parmi les Démons avec une lignée.”

“Populaire ? Tu veux dire la règle des Échecs ?”

Ils ont commencé à s’affronter. Par exemple, comme « Mon Chevalier est plus fort ! » ou « Non, mon Tour est plus forte ! » En conséquence, des Démons de haute classe ont commencé à jouer à un jeu comme celui des Échecs entre eux en utilisant leurs Démons Serviteurs. Nous l’appelons le « Jeu de Classement ». Quoi qu’il en soit, ce jeu est devenu très populaire parmi les Démons. Maintenant, il y a même des tournois pour cela. La force de leurs [Pièces] et aussi leur compétence au jeu influencent la position sociale des Démons, ainsi que leur rang. Il y a une chose appelée [Collection de Pièces] où ils rassemblent des humains dotés de talents et en font leurs [Pièces]. C’est très populaire récemment. Les serviteurs talentueux deviennent leur statut. »

Je vois.

Donc, être fort dans ce jeu signifie que vous êtes un Démon splendide. Cela devient aussi votre fierté, alors.

……Euh, donc les Démons Serviteurs sont d’anciens humains et ils fonctionnent en devenant les [Pièces] dans le jeu.

Je trouve ça compliqué. Donc, un jour, je serai peut-être forcé de me battre dans ce jeu ?

« Je ne suis pas encore un Démon mûr, donc je ne peux pas participer au tournoi officiel. Même si je pouvais, il y a des choses que je dois traverser, sinon je ne peux pas jouer. En résumé, Ise et mes autres serviteurs ici ne participeront pas à un jeu pendant un certain temps. »

« Donc, cela veut-il dire que Kiba et les autres n’ont pas encore joué à ce jeu ? »

« Oui. »

Kiba répond à ma question.

Le monde des Démons est étrange. Je les imaginais autrefois comme étant maléfiques et effrayants, mais il semble que mon imagination soit incorrecte.

Ou peut-être que je ressens cela parce que je suis encore ignorant des façons du monde des Démons.

Avant cela, il y a quelque chose qui me dérange.

Oui, ma position est une [Pièce].

« Buchou, quel est mon rôle et mes traits ? Et quelle pièce suis-je ? »

« Ise, tu es— »

Buchou s’arrête là.

Je connais aussi la raison. Je peux sentir des frissons parcourir tout mon corps. C’est à cause de la présence de l’ennemi et de son intention de tuer qui est devenue beaucoup plus forte.

Il y a quelque chose qui s’approche de nous ! Même un gars comme moi qui vient de devenir Démon le sait.

« Je sens quelque chose de dégoûtant. Mais je sens aussi quelque chose de délicieux. Est-ce sucré ? Ou acide ? »

Une voix basse qui vient du sol.

Cette étrangeté n’est pas normale. Entendre sa voix me fait peur.

« Démon errant Vaizor. Nous sommes ici pour t’éliminer. »

Dit Buchou.

« Ketaketaketaketaketaketaketaketaketaketaketaketaketaketaketaketa…… »

Le rire anormal résonne autour de nous. Ah, je comprends maintenant clairement.

Ce n’est pas un rire humain. Ce n’est pas non plus un rire d’un Démon que je connais.

Nggh……

Une femme nue apparaît de l’ombre. Mais le corps de la femme flotte.

Des pas lourds. La prochaine chose qui apparaît est le corps d’une bête gigantesque.

C’est un être grotesque avec une forme non naturelle, ayant le haut du corps d’une femme et le corps inférieur d’un monstre.

Il tient quelque chose qui ressemble à une lance dans ses deux mains.

Le corps inférieur du monstre a quatre jambes épaisses avec des griffes acérées. Est-ce une queue de serpent ? Wow ! La queue bouge toute seule !

D’après sa taille, il doit faire plus de 5 mètres de haut. S’il se tient sur ses pattes arrière, ne serait-il pas beaucoup plus grand ?

Quoi qu’il en soit, c’est un monstre. Est-ce aussi un Démon ?

Eh bien, bien sûr, puisque Buchou l’a appelé un « Démon errant ».

Mec, il y a aussi des choses comme ça ! Je l’ai confirmé à nouveau. Les Démons sont effrayants !

« Quitter le côté de ton maître et faire rage comme bon te semble mérite sûrement la mort. Au nom du Duc Gremory, je te éliminerai avec plaisir ! »

« Tu es rusée pour une petite fille ! Je vais déchirer ton corps et le colorier en rouge, comme tes haaaaaaair !! »

Le monstre aboie, mais Buchou se contente de rire avec son nez.

« Les grognements parlent sûrement avec style. Yuuto ! »

« Oui ! »

Wouf !

Kiba, qui était près de moi, s’élance dès que Buchou lui donne un ordre. Rapidement. Il est incroyablement rapide. Je ne peux même pas réagir !

« Ise, je vais continuer à partir de la dernière leçon. »

Dit Buchou.

Leçon ? La question des traits de la Pièce Maléfique ou quelque chose comme ça ?

« La position de Yuuto est [Chevalier]. Son trait est la vitesse. Ceux qui deviennent [Chevalier] voient leur vitesse augmenter. »

Comme l’a dit Buchou, la vitesse de Kiba augmente, et finalement je ne peux plus suivre ses mouvements des yeux.

Le monstre utilise sa lance pour attaquer, mais il ne semble pas qu’il va toucher.

« Et l’arme ultime de Yuuto, ce sont des épées. »

Kiba s’arrête et soudain il tient une épée européenne. Il la sort de son fourreau, et l’épée dégainée reflète la lumière de la lune.

Sifflement !

Kiba disparaît soudainement à nouveau. Au moment suivant, le cri du monstre résonne.

« Gyaaaaaaaaaaaaaaah ! »

Quand je regarde, ses deux bras sont coupés du torse, avec la lance. Du sang jaillit de sa blessure.

« C’est la puissance de Yuuto. Une vitesse que tu ne peux suivre des yeux, et des compétences à l’épée d’un professionnel. En combinant ces deux, il devient le Chevalier le plus rapide. »

Il y a une ombre près des jambes du monstre… Attends ! C’est Koneko-chan !

« Ensuite, c’est Koneko. Elle est [Tour]. Le trait d’une Tour est— »

« Sale insecte ! »

Le monstre énorme essaie d’écraser Koneko-chan !

K-Koneko-chan ! Hé, elle est en danger—

Mais le pied du monstre ne touche pas le sol. Il n’a pas pu écraser complètement.

Gugugu……

La petite fille soulève le pied du monstre.

« Le trait d’une [Tour] est simple. La force absolue. Et aussi une défense très élevée. Il est impossible pour un Démon de cette envergure de piétiner Koneko. Il ne peut pas l’écraser. »

L’ASCENSION !

Koneko-chan soulève complètement le monstre.

« …Vole »

Koneko-chan saute haut et donne un coup de poing très précis dans le ventre du monstre.

BANG !

Le corps énorme du monstre est projeté en arrière.

Je me suis alors souvenu des paroles du client qui adore Koneko-chan, Morisawa-san.

—Koneko-chan a une force extrême. Elle m’a porté comme une princesse.

Ce n’est pas quelque chose qu’on appelle une force extrême !

Ce monstre énorme a été projeté avec un seul coup de poing !

Oui, je vais m’assurer de ne pas me frotter à Koneko-chan. Je risque probablement d’être tué juste en étant piqué par son doigt.

Fille surhumaine. Vraiment effrayante. Morisawa-san, qui est tombée amoureuse d’elle, l’est aussi.

« Enfin, Akeno. »

« Oui, Buchou. Ara ara, que dois-je faire ? »

Akeno-san rit en marchant vers le monstre qui est au sol après avoir été frappé par Koneko-chan.

« Akeno est une [Reine]. C’est elle qui est la plus forte après moi. Elle est la vice-présidente imbattable de notre club, qui possède tous les traits de [Pion], [Chevalier], [Fou], et [Tour]. »

« Guuuuuu…… ! »

Le monstre fixe Akeno-san. Akeno-san rit sans peur après avoir vu le regard du monstre.

« Ara ara, il semble que tu aies encore un peu d’énergie en toi. Alors, que dirais-tu de ceci ? »

Akeno-san tend ses mains vers le ciel.

FLASH !

L’instant d’après, le ciel scintille, et un éclair frappe le monstre.

« Gagagagagagagagagagagagaaa ! »

Le monstre est violemment électrisé.

Tout son corps brûle et de la fumée s’en échappe.

« Ara ara, il semble que tu aies encore de l’énergie en toi. On dirait que tu peux en prendre davantage. »

FLASH !

Un autre éclair frappe le monstre.

« Gyaaaaaaaaaaaaaah ! »

Le monstre est à nouveau électrisé. On dirait qu’il est déjà en train de mourir.

Pourtant, Akeno-san frappe le troisième éclair.

Le visage d’Akeno-san lorsqu’elle abat le coup de foudre est effrayant et froid, même si elle sourit.

Uwaah. Cette personne en profite… Elle rit après tout.

« Akeno excelle dans les attaques utilisant des pouvoirs démoniaques. Elle peut utiliser des éléments naturels comme la foudre, la glace et le feu. Et surtout, c’est la sadique ultime. »

Buchou l’avoue comme si de rien n’était.

Une sadique ! Ce n’est pas ce qu’on appelle une sadique !

« En général, elle est très gentille, mais dès que la bataille commence, elle ne s’arrête pas avant de se calmer. »

« ……Uuu, j’ai peur d’Akeno-san. »

« Tu n’as pas à avoir peur, Ise. Akeno est très gentille avec ses camarades, donc ce n’est pas un problème. Elle a même dit que tu étais mignon. La prochaine fois, laisse-toi gâter par elle. Elle te fera sûrement un câlin avec douceur. »

« Ufufufufufufufu. Combien de ma foudre peux-tu supporter ? N’est-ce pas, monstre-san ? Tu ne peux pas encore mourir, d’accord ? Celui qui te finira sera mon maître. Ohohohohohohoho ! »

……Buchou, j’ai vraiment très peur de la personne devant moi qui rit très fort…

Je pensais qu’elle était la plus sensée…

Après tout, c’est un Diable. Ça doit être ça. Un Diable, je vous le dis. Donc, ils doivent être effrayants.

Pendant quelques minutes, les attaques de foudre d’Akeno-san continuent.

Après qu’Akeno-san se soit calmée, Buchou le confirme en hochant la tête.

Buchou s’approche du monstre qui a déjà perdu sa volonté de combattre.

Buchou tend la main vers le monstre.

« Derniers mots ? »

Demande Buchou.

« Tuez-moi. »

C’est la seule chose que dit le monstre.

« Alors, disparais. »

Une réponse cruelle. La voix de Buchou m’a donné la chair de poule.

Une masse noire gigantesque de pouvoir démoniaque est projetée de la paume de Buchou.

Elle est si grande qu’elle peut couvrir tout le corps du monstre.

La masse de pouvoir démoniaque dévore le corps du monstre. Quand le pouvoir démoniaque disparaît, le corps du monstre aussi.

Comme l’avait dit Buchou, il a disparu.

En confirmant cela, Buchou pousse un soupir.

« C’est fini. Bon travail à tous. »

Dit-elle aux membres du club. Tout le monde reprend son aspect habituel. Donc, la chasse au « Diable errant » est terminée, hein ?

Le destin des Diables errants. Je ne sais pas quoi dire. Cette chose a aussi quitté le côté de son maître parce qu’elle avait quelque chose en tête…

Alors, c’est ça le combat d’un Diable… C’était un combat féroce. Avec les Diables errants, il y a encore beaucoup de choses dans ce monde que je ne connais pas.

Je dois donc viser haut à partir d’ici…

Peut-être que je dois penser en décennies.

Puis j’ai repensé au problème. La question de la position des Pièces du Mal mentionnée plus tôt. Étant donné que je suis un serviteur d’un Diable avec une pairie, je devrais aussi avoir une certaine [Pièce].

« Buchou, il y a encore une chose que tu ne m’as pas dite. »

« Qu’est-ce ? »

Buchou répond avec un sourire.

« Ma pièce… plutôt, quel est mon rôle en tant que serviteur. »

Pour te dire la vérité, j’avais déjà prévu le pire cas. Plutôt, je savais que c’était ça. Mais j’ai encore un espoir naïf.

Il ne reste que deux [Pièces], puisque Akeno-san est une [Reine], Koneko-chan est une [Tour], et Kiba est un [Cavalier].

Le [Fou] et…… le [Pion].

Je l’espérais, mais cela se brise instantanément. La beauté aux cheveux cramoisis me sourit et le dit clairement.

« Tu es un [Pion]. Ise, tu es un Pion. »

Je suis le plus faible.

Notes et références du traducteur ↑ Nagato Yuki(長門 有希) – Un personnage féminin de la série “Suzumiya Haruhi”. Elle a été initialement écrite sous le nom de “Tanmon Kiyu(短門キユ)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Série Suzumiya Haruhi(涼宮ハルヒシリーズ) – L’un des light novels les plus vendus de tous les temps au Japon. Il a été initialement écrit sous le nom de “Atsumiya Akino(暑宮アキノシリーズ)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Asakura Ryouko(朝倉 涼子) – Un personnage féminin de la série “Suzumiya Haruhi”. Elle a été initialement écrite sous le nom de “Yorumina Kako(夜水可子)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Kamehameha(かめはめ波) – L’une des techniques signatures de Goku. Elle a été initialement écrite sous le nom de “Dragonha(ドラゴン波)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Genkidama(元気玉) – Une des techniques signatures de Son Goku. Elle est appelée “Bombe Spirituelle” dans la version doublée en anglais. Elle a été initialement écrite sous le nom de “Goukidama(豪気玉)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Dragon Ball(ドラゴンボール) – Un des anime célèbres au Japon. Il a été initialement écrit sous le nom de “Drag so-Ball(ドラグ・ソボール)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Son Goku(孫 悟空) – Le personnage principal de Dragon Ball. Il a été initialement écrit sous le nom de “Soramago Satoru(空孫悟)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Wakamoto Norio(若本 規夫) – La voix de Cell dans Dragon Ball. Elle a été initialement écrite sous le nom de “Oimoto-san(老本さん)” pour des raisons de droits d’auteur. ↑ Cell(セル) – L’un des principaux méchants de Dragon Ball. Il a été initialement écrit sous le nom de “Dell(デル)” pour des raisons de droits d’auteur.