Chapitre 228
====================

La vie.1 Un [Roi] À partir de maintenant

Partie 1

C’était maintenant la fin du printemps—.

Alors que les jeux du tournoi se poursuivaient à plein régime, notre travail en tant que Démons commençait également, et notre nouvelle vie scolaire en tant qu’étudiants de troisième année avançait aussi régulièrement. Sur le podium se tenait la professeur principale de la classe B de troisième année — Rossweisse-san.

« En résumé, le tournoi de balle est imminent. Nous ne pouvons pas perdre cette compétition inter-classes ! »

De manière énergique, Rossweisse-san était devenue notre professeur principal. Dans la même classe que moi, Matsuda et Motohama souriaient aussi en regardant Rossweisse-san.

« Rossweisse-chan, tu es tellement enthousiaste. »

« Eh bien, c’est la première fois qu’elle assume le rôle de professeur principal, alors bien sûr elle ne veut pas perdre. »

Matsuda et Motohama discutaient à côté de moi. J’étais aussi maintenant dans la classe B de troisième année. En passant en troisième année, mes camarades de classe avaient encore changé. Mais malgré cela, il n’y avait pas de grands changements. En plus de Matsuda et Motohama qui ont toujours été mes camarades, des personnes familières comme Asia, Xenovia, Irina et Kiryuu étaient aussi présentes. En dehors de notre nouvelle professeur principal, Rossweisse-san, Kiba était également devenu mon camarade de classe. Cet arrangement avait été fait en tenant compte des événements liés aux Démons ou aux événements [DxD], afin que nous puissions nous rassembler immédiatement. Tous les étudiants de troisième année liés à la maison Gremory avaient été rassemblés dans une seule classe. De même, la classe C comprenait Saji, ainsi que tous les étudiants de troisième année de la maison Sitri. En tout cas, j’espère vraiment que nous pourrons avoir la paix et le calme jusqu’à notre graduation ! Je me suis retourné pour parler à Kiba qui était assis derrière moi.

« Qu’il s’agisse de la compétition inter-classes ou des activités du club, nous ne pouvons pas perdre non plus, surtout en tant que nouveau Club de Recherche Occulte. »

« En effet. Si nous perdons cette année, nous ne pourrons pas être à la hauteur des attentes des diplômés. »

Kiba répondit avec enthousiasme. Son style de discours était très approprié pour un vice-président, mais en réponse à ses mots, j’éclatai de rire.

« Q-Quoi ? »

En me voyant rire, Kiba parut perplexe.

« Hehe, je pensais juste au tournoi de balle de l’année dernière. »

En raison de l’incident de l’Épée Sacrée, Kiba était devenu assez bouleversé. À l’époque, son esprit était complètement préoccupé par le tournoi de balle. Quand Kiba se rappela comment il avait agi à ce moment-là, son visage devint soudain rouge.

« …Ne le mentionne pas, Ise-kun. »

À une table voisine, Xenovia s’excusa poliment en disant

« Je suis désolée. Je vais devoir participer en tant que membre de l’équipe du Conseil des Étudiants. »

Bien que Xenovia fasse partie du Club de Recherche Occulte, elle était aussi la Présidente actuelle du Conseil des Étudiants. Étant donné cela, c’était compréhensible. Il ne serait pas justifié qu’elle ne participe pas au tournoi de balle en tant que membre du Conseil des Étudiants. Irina fit un pouce en l’air devant Xenovia tout en disant

« Aucun problème ! Je vais simplement battre Xenovia et les autres ! »

Après une brève pause silencieuse, Xenovia répondit au défi d’Irina.

« Bon, alors Irina est la seule que nous devons battre en profondeur. »

« Qu’as-tu dit !? »

Ah, des étincelles jaillirent alors que toutes deux se cognèrent la tête l’une contre l’autre. C’était aussi il y a un an que je les avais rencontrées. Je n’aurais jamais imaginé qu’elles deviendraient mes camarades de classe après un an, encore moins que l’une d’elles deviendrait la Présidente du Conseil des Étudiants. La première fois que nous nous sommes rencontrés, nous étions ennemis l’un de l’autre… La vie est vraiment imprévisible, hein.

« Eh bien, si nous devons nous affronter, alors décidons le gagnant de manière juste et équitable. »

ai-je dit en regardant Xenovia et Irina.

« …C’est ça, nous ne perdrons pas. »

Asia a murmuré tranquillement. D’une certaine manière, il semblait qu’elle était une personne déterminée. Comme quelqu’un qui foncerait dans une impasse, car sa voix et son expression sont devenues plutôt rigides… Kiryuu a caressé la joue d’Asia et a demandé avec inquiétude :

« Asia, tu agis un peu bizarre en ce moment, tout va bien ? »

« L-Let’s go ! N-Nous ne serons pas défaite [1] ! »

Attends… N’est-ce pas plutôt étrange ? En parlant de ça, il semble qu’elle ait une expression plutôt pensive à la maison comme à l’école ces derniers temps. Elle est toujours la dernière à quitter notre club après les activités aussi…

« …C’est ça, parce que je suis Buchou. »

—Juste comme ça, Asia semblait murmurer pour elle-même.

« « …… » »

Xenovia et Irina qui étaient à l’origine en pleine dispute regardaient maintenant Asia avec inquiétude.

« Écoutez. Nous pouvons le faire, classe B ! Visez la victoire ! »

[Oui~~]

Le seul son de la voix captivée de Rossweisse-san était accompagné des voix d’un groupe d’étudiants démotivés qui résonnaient dans toute la classe—.

(Partie 1 sur 4) (20/6)

Partie 2

En vivant la vie d’un élève de terminale, il y avait aussi un autre type de « travail » qui était très important pour moi. Notre [pairie Hyoudou Issei] avait enfin commencé sa propre activité. Affaires — cela signifiait évidemment notre travail en tant que Démons. C’était la même chose que lorsque nous travaillions sous la commande de Rias, où nous écoutions les souhaits de nos clients, et après réalisation, nous recevions une rémunération équivalente ; c’était le travail des Démons qui se poursuivait depuis l’Antiquité. Comme je suis maintenant un Démon de haut rang et que je suis un [Roi], je devais guider Asia et les autres de ma pairie pour qu’ils accomplissent bien leur travail en tant que [pairie Hyoudou Issei]. D’un point de vue d’entreprise, je suis actuellement le président de [Hyoudou Issei Co., Ltd.]. Et pour être plus précis, je suis un « gestionnaire d’une succursale dans la Grande Entreprise Gremory ». …En parlant de ça, il n’y a jamais eu de précédent pour atteindre le rang de Démon de haut rang en seulement un an, de plus, je ne suis au service de mon maître que depuis un an, ce qui est une période exceptionnellement courte. Cela a conduit à la situation actuelle où je ne suis pas préparé. Si j’avais travaillé dur sous mon maître pendant des décennies, ou des centaines d’années, puis qu’on m’avait dit « tu pourrais devenir un Démon de haut rang dans quelques années », alors j’aurais été prêt à devenir indépendant. Je dois maintenant diriger cette activité après seulement un an, quelque chose que je n’aurais pas pu comprendre il y a un an quand j’étais encore obsédé par le rêve de « Je veux devenir un roi de harem ! ». Cependant, Rias, habituellement douce, était incroyablement stricte dans des moments comme celui-ci.

« Essaie simplement. Être devenu un Démon de haut rang après seulement un an, ce n’est rien comparé à la bataille contre Qlippoth. »

—Elle m’a donné une éducation spartiate [2] !

À la fin de tout cela, un tiers du territoire de travail appartenant à la pairie de Rias Gremory m’a été remis. …Après tout, pour quelqu’un qui venait de devenir un Diable il y a seulement un an, « Promotion à un Diable de haute classe ! » -> « Préparation à l’indépendance » + « Confirmation du territoire » -> « Début du travail ! » était trop pour moi à assimiler en si peu de temps ! Lorsque je suis devenu « directeur de succursale de la Grande Entreprise Gremory », il va de soi que la succursale — le lieu de travail m’a également été fourni. Mon lieu de travail était l’un des laboratoires que Azazel-sensei avait installés en ville de Kuoh. Après être sorti à pied de la résidence Hyoudou pendant environ dix minutes, on pouvait voir une certaine école privée de préparation, et notre lieu de travail se trouvait en dessous. L’école de préparation avait été achetée par la Grigori, et un sous-sol avait été construit en dessous. Il m’a ensuite été transféré. Les ascenseurs de l’école de préparation disposaient de systèmes de reconnaissance spéciaux pour que seul le personnel concerné puisse accéder au sous-sol. Une fois nos activités de club terminées chaque jour, ma pairie et moi allions à cette école de préparation jusqu’au soir. Nous prenions ensuite l’ascenseur pour descendre au sous-sol ensemble.

« Je ne suis toujours pas habitué à prendre l’ascenseur pour aller au travail. »

Je partageais également l’avis de Xenovia. Après être descendu dans l’ascenseur, un couloir assez long nous accueillit. Il y avait une porte directement devant nous, trois portes à notre droite, et deux à notre gauche, soit un total de six portes. Les pièces du côté droit, en commençant par celle la plus proche de l’ascenseur, étaient la salle de douche, suivie par les toilettes pour hommes et pour femmes. Du côté gauche, en commençant par l’ascenseur, se trouvait la salle de stockage, suivie du salon équipé d’une kitchenette. La plus importante d’entre elles était la pièce directement en face, qui était le bureau. L’enseigne sur la porte indiquait également [Bureau de la famille Hyoudou Issei]. La pièce était assez spacieuse, sa taille étant d’environ trente tatamis [3] grands. Il y avait plusieurs bureaux à l’intérieur, sur lesquels se trouvaient des documents et des ordinateurs, tandis que des armoires à fichiers se tenaient sur le côté, accompagnées d’une machine à fax et d’un canapé pour les invités. Toutes les nécessités de base avaient été aménagées. Bien sûr, un espace avait également été préparé pour un cercle magique qui serait nécessaire lors de l’exécution des tâches de Diable. Quoi qu’il en soit, bien qu’elle ait été tout juste créée et qu’elle manquait un peu, elle avait l’apparence d’un bureau. Je suis entré dans le bureau et me suis dirigé vers le plus grand, le plus intérieur des bureaux exécutifs — le bureau du président. …On pourrait considérer qu’il s’agit d’un bureau digne d’un [Roi]. J’avais dit qu’un bureau ordinaire suffisait, mais c’est Ravel qui m’a contredit en disant

« Cela ne peut pas faire ! »

Alors elle a procuré pour moi ce bureau et cette chaise qui pouvaient donner l’impression d’être un [Roi]. …L’Asie aussi avait beaucoup de difficulté à s’habituer au bureau du buchou du Club de Recherche Occulte, et maintenant je pouvais comprendre. N’est-ce pas un peu disproportionné par rapport à moi ? —Je le pense souvent ! Après qu’Asia, Xenovia, Ravel, et Rossweisse-san aient déposé leurs affaires respectives à leurs bureaux, nous avons commencé à travailler. Ravel était ma manager, et aussi la vice-présidente. Après être arrivés au bureau, la première chose que nous avons faite a été de confirmer le nombre de demandes que nous avions via un cercle magique. Asia s’est assise à son propre bureau et a attendu les instructions de Ravel. Xenovia se détendait dans son siège, tandis que Rossweisse-san fabriquait les dépliants qui allaient nous convoquer. Je me suis aussi assis au bureau du président, attendant tranquillement le rapport de Ravel. …Notre travail venait tout juste de commencer, donc les documents, dossiers, et autres ne s’étaient pas encore accumulés en une montagne… Cela semblait quelque peu décevant pour le moment. Après la confirmation de Ravel, nous avons réparti les demandes de nos clients entre nous. Les demandes de guérison ont été confiées à Asia, celles pour l’activité physique à Xenovia, et celles nécessitant de la magie à Rossweisse-san pour y faire face. Bien sûr, il n’existe pas de demandes érotiques ! Ce sont mes précieux membres de la famille, alors comment pourrais-je permettre de telles choses !? Elles n’existent pas ! Après avoir vu Ravel revenir s’asseoir à son propre bureau, j’ai dit

« Eh bien, travaillons dur aujourd’hui aussi ! »

Mes mots ont été le signal pour le début des affaires d’aujourd’hui

« « « Oui ! » » »

« Ouais ! »

Asia, Ravel, et Rossweisse-san ont répondu par « Oui », tandis que Xenovia a répondu par « Ouais » alors que les affaires commençaient officiellement. Ravel a immédiatement fait un rapport sur la répartition du travail entre nous.

—Voici le planning pour ce soir. Donc, je vous laisse gérer tout ça.

Après la fin du rapport de Ravel, les membres de ma noblesse voyageaient via le cercle magique jusqu’aux clients qui avaient fait une demande par le biais des prospectus. Mon travail consistait à leur faire leurs adieux, et après avoir attendu leur retour, j’écoutais leur rapport et le consignais dans un document. Rias effectuait également le même travail en tant que [Roi]. Ravel était essentiellement notre comptable, mais elle répondait occasionnellement aux demandes et se rendait auprès des clients. Je sortais aussi parfois pour une mission. Compter sur Asia et les autres suffisait la plupart du temps, mais j’étais toujours responsable de mes anciens clients réguliers que je suivais lorsque je travaillais sous Rias, comme Morisawa-san et Mil-tan. Même maintenant, je recevais encore des instructions telles que « va à vélo ». Même après être devenu [Roi], je devais toujours aller à vélo chez mes clients. Après tout, comme je n’étais démon que depuis un an, on pouvait insister sur le fait que j’étais encore un apprenti. Cela n’avait rien à voir avec ma position personnelle, il était simplement important de ne pas oublier mes racines. En effet, bien que ce fût censé être une branche d’une entreprise plus grande, nous travaillions toujours dans le territoire de Rias, donc nous devions maintenir le contact pour éviter un conflit de travail. C’était la même chose pour la branche et le magasin principal. Bien sûr, il y avait aussi des missions que nous recevions de Rias. Voilà à peu près ce que représentait mon « travail de Démon ». …Il fallait faire attention en travaillant pour ne pas faire d’erreurs. Après tout, je n’étais pas encore considéré comme totalement indépendant de Rias. Elle m’avait simplement confié un tiers du territoire qu’elle contrôlait. …Dans un avenir proche, je recevrais aussi mon propre territoire. Je continuerais alors mon activité là-bas. À ce moment-là, ce ne serait probablement pas la ville de Kuoh. Ce pourrait être quelque part très proche d’ici. Cependant, il y avait aussi la possibilité que ce soit très loin d’ici. Pour obtenir mon propre territoire dans le monde humain, il fallait d’abord obtenir l’approbation du gouvernement du Monde Souterrain et de la famille Gremory, ainsi que l’approbation de ma maîtresse Rias. Après diverses décisions de l’au-delà, un morceau de territoire serait préparé et m’attribué… le processus devait ressembler à cela. Je me demande combien de temps il faudra encore avant d’obtenir mon propre territoire. …J’espère vraiment ne pas recevoir la nouvelle que mon territoire est prêt alors que je ne suis pas encore prêt. En ce qui concerne le moment, j’espère continuer à vivre à Kuoh jusqu’à l’obtention de mon diplôme universitaire. Mais, si l’ordre vient des supérieurs, il ne serait pas bon pour moi de me plaindre… De temps en temps, je ressens une inquiétude face aux changements que l’avenir pourrait apporter. Juste au moment où j’étais plongé dans ces pensées, quelqu’un m’a appelé.

« Oh [Roi], prends un peu de café, s’il te plaît. »

« Ah, merci Bova. »

Celui qui m’a apporté du café était — Bova Tannin. Bova (sous forme de mini-dragon) assistait également ici. Il était provisoirement considéré comme l’un de mes vassaux, il m’a donc aidé, ainsi que ma noblesse, en restant en retrait. Lors de nos missions de Démon, il me met toujours, moi et ma noblesse, en premier, et prête aussi attention aux petits détails en permanence. S’il manque des matériaux, il les réapprovisionne immédiatement, et il ramène aussi des rafraîchissements pour nous. …Connu sous le nom de « Bova le Destructeur » dans le Monde Souterrain, il était maintenant simplement un dragon travaillant assidûment. Ravel m’avait dit qu’en étant dans le Monde Souterrain, Bova cherchait constamment des adversaires puissants à affronter. Il détestait particulièrement être comparé à son propre père ou à ses frères aînés. …Puisque Bova ne m’avait pas mentionné tout cela jusqu’à présent, je ne lui ai pas demandé. Je pouvais aussi plus ou moins comprendre d’après les informations. Le fils aîné de Tannin-ossan était très compétent en affaires civiles et militaires, et gagnait le soutien du peuple. Tandis que le deuxième fils était devenu connu comme chercheur dans le Monde Souterrain. Il travaillait normalement sous forme humaine dans une agence spécialisée dans le territoire du Maou. Ravel a dit que Bova ressentait un sentiment d’infériorité envers son propre père et ses frères aînés… Je n’ai pas de frères ou sœurs, et mon propre père est un humain ordinaire, donc je ne me sentais naturellement pas inférieur à aucun membre de ma famille… Je suppose que je devrais dire que j’ai de la chance. Cependant, ce qui m’importe, c’est — Bova m’admirait et était déterminé à devenir l’un de mes vassaux. Je ne lui ai toujours pas posé la question, même maintenant. Peu importe l’identité de mon vassal, ne pas demander semblait indécent pour le comportement d’un [Roi]…

« Qu’est-ce qui fait que tu me respectes autant ? »

Je pourrais demander cela, mais je ne suis pas du genre à dire cela avec arrogance. Si je posais vraiment cette question, Bova me répondrait… Pour l’instant, je laissais faire les choses, en attendant la prochaine occasion de demander. Je suis encore en train de m’entraîner et de chercher de nouveaux membres pour la noblesse et des participants pour le Tournoi, donc cette opportunité ne devrait pas tarder… En pensant à mon premier vassal, je continuais à travailler. Quelques heures plus tard—. La première personne à revenir via le cercle magique fut Xenovia. Elle tenait également sa récompense en main.

« Je suis de retour. Le client m’a donné une horloge ancienne qui servait de décoration. Ise, Ravel, je vous la donne pour évaluation. »

Ravel la prit et commença à vérifier sa valeur.

« Merci pour votre travail. Il semble… qu’elle soit assez ancienne. Pour en être sûr, je vais la confier à des experts en estimation. »

Bien qu’il existe des machines spéciales capables de mesurer la valeur d’un paiement, cela ne permettait qu’une estimation limitée, il était donc nécessaire de contacter des experts pour une mesure précise. Du moins, c’est ce que faisait la famille Gremory. Après un moment, Rossweisse-san revint également.

« Je suis aussi de retour. D’après ce que je vois, la mienne semble être un logiciel de jeu relativement rare… »

Ravel commença à vérifier le paiement que Rossweisse-san avait reçu.

« Merci pour votre travail, Rossweisse-sama. Hmm, nous allons aussi confier cela à des experts en estimation. Oui, Ise-sama, souhaitez-vous jeter un œil ? »

Puisqu’elle savait que j’étais intéressé par le logiciel de jeu, Ravel me demanda. En réalité, cela m’intéressait beaucoup, alors je suis allé immédiatement voir le paiement que Rossweisse-san avait reçu. …C’était en fait un jeu légèrement célèbre de mon enfance.

« Ah, ce jeu. Il est vraiment assez rare. Mais commençons par le faire évaluer d’abord. »

J’ai donc décidé. C’était le type de paiement qui pouvait être directement remis à ma pairie, mais les paiements reçus par la pairie Gremory allaient tous directement dans l’entrepôt de la famille Gremory. J’ai également suivi cette procédure, et renvoyé toute la rémunération au principal entrepôt Gremory. Ensuite, la valeur monétaire confirmée serait transférée sur le compte bancaire de la [Pairie Hyoudou Issei]. Je n’étais pas sûr si d’autres familles de Démons géraient leurs affaires de la même manière, mais notre côté — la pairie Gremory — suivait également ce système. En effet, les coûts d’exploitation de ce bureau provenaient des fonds accumulés de mes précédents travaux de Démon et aussi des redevances reçues en tant que « Oppai Dragon ». Étant donné que le montant était si vaste, Grayfia-san les gérait en mon nom. Et maintenant, il avait enfin été libéré, donc même tout le mobilier a été acheté avec mon propre argent. …C’était une sensation étrange. Incidemment, après avoir regardé le compte bancaire que je n’avais pas vu depuis longtemps, le solde semblait être un chiffre astronomique… Eh bien, si un membre de ma pairie était pris dans une urgence, j’aurais un excédent disponible pour pouvoir le protéger. Juste au moment où je pensais cela, une lumière radieuse a éclaté du cercle magique pour la troisième fois, et Asia est revenue.

« …Je suis de retour maintenant. »

La poupée française qu’elle serrait était probablement sa rémunération… Mais Asia semblait clairement penser à quelque chose avec une expression vide.

« Merci pour votre travail, Asia-sama. »

Ravel voulait recevoir le paiement d’elle… mais Asia ne semblait pas s’en rendre compte et elle marchait tout droit.

« Asia-sama, Asia-sama ! S’il vous plaît, donnez-moi le paiement du client ! »

Ravel a appelé Asia.

« Ah ! S-Excusez-moi ! J’ai oublié ! P-Veuillez le prendre ! »

Asia a enfin repris ses esprits, et a rapidement donné la poupée à Ravel.

« Asia est aussi négligente que d’habitude. »

Quand j’ai dit cela… Xenovia regardait Asia avec inquiétude pour une amie. Tout le monde était revenu, alors chacun est allé se reposer un moment. Ravel est venue de mon côté et m’a dit doucement

(Um, Ise-sama.)

« Hmm ? Qu’est-ce qu’il y a ? »

(Il y a quelque chose dont je veux vous parler concernant Asia-sama…)

…Il semblait que ce soit quelque chose qui était gênant à dire ici. J’ai emmené Ravel hors du bureau, et nous sommes arrivés à la réserve où nous avons commencé notre discussion privée. La première chose que Ravel a dite était

« Um, je ne sais pas par où commencer… il y a un questionnaire d’un client concernant Asia-sama… »

Ravel m’a montré le questionnaire. Après une demande, les questionnaires remplis par les clients étaient des informations extrêmement précieuses. J’ai dirigé mon attention vers le questionnaire. …Le questionnaire décrivait le travail d’Asia à l’époque. J’ai regardé le questionnaire en disant

« Hmm, je vois. Ils pensaient qu’Asia semblait agir de manière étrange. »

En effet, le questionnaire indiquait qu’Asia semblait méditer quelque chose de manière assez profonde après avoir accepté la demande, qu’elle ne semblait pas elle-même, et que son désir d’accepter des demandes impossibles avait conduit à un échec. C’était clairement différent des questionnaires que Asia recevait habituellement. Ravel a également dit avec inquiétude

« Ce n’est pas de l’insatisfaction venant des clients, mais de l’inquiétude… donc je pense que cette affaire ne devrait pas être discutée directement avec Asia-sama… »

En effet, parler à Asia de cela ne ferait qu’aggraver son inquiétude, compliquant la situation, et il était possible qu’elle devienne même dépressive. Bien que sa demande initiale ait été complète, le résultat n’était pas trop mal, mais… Pour l’instant, le client était plutôt préoccupé par Asia, ils étaient donc quelque peu méfiants à l’idée de la rappeler… Mais le fait que même les clients d’Asia s’inquiétaient pour elle m’a rassuré.

« Elle pourrait se surmener. C’est toujours comme ça lors de nos activités de club aussi. »

En effet, qu’elle soit à la maison ou au Club de Recherche Occulte, elle entrait toujours dans un état étrange toute seule. Quand le Tournoi de Jeux de Ballon a été mentionné, c’était comme si elle avait été possédée par un fantôme.

« Nous ne perdrons pas ! »

« Nous gagnerons sûrement ! »

Ce genre d’aura ne correspondait pas à la personnalité habituelle d’Asia. …Récemment, en tant que buchou du Club de Recherche Occulte, elle était allée trop loin en essayant de faire preuve de courage et de se surmener. Ravel posa sa main sur sa joue en réfléchissant, l’air préoccupé.

« Peut-être est-elle confuse à propos du nouvel environnement… Peut-être devrais-je ajuster notre emploi du temps… mais si je dis à Asia-sama qu’il n’est pas nécessaire de travailler dur ou de faire de son mieux, elle pourrait en être blessée… »

Asia était la supérieure de Ravel à l’école, donc il y avait certaines choses dont Ravel trouvait probablement difficile de parler.

« Peut-être qu’Asia réfléchit à ce qu’elle devrait faire en tant que buchou, et à ce que nos activités de club devraient être. »

Je dis doucement. Je croyais que c’était la raison la plus probable. Sur ce point, il était nécessaire qu’Asia surmonte cela par elle-même… Cela dit, mon adorable Asia-chan était actuellement troublée, je ne pouvais donc pas l’ignorer ! Je ne voulais pas dire que je ne l’aiderais pas, mais comme le président adjoint du Club de Recherche Occulte Kiba, ainsi que Xenovia, Irina et l’ancienne présidente Rias l’ont dit, nous voulons qu’Asia grandisse par elle-même. La chose la plus importante était qu’Asia évolue par elle-même. C’est aussi à travers ce processus que j’ai éveillé ma propre puissance, après avoir été invité à agir comme un ‘Sekiryuutei’. J’ai connu l’échec et l’amertume. Cependant, je suis maintenant devenu un ‘Sekiryuutei’ par ma propre volonté. Asia est encore en train d’être invitée à devenir la ‘buchou’ pour le moment, et elle essaie de changer elle-même. Cependant, même si son objectif était de ressembler à Rias, il lui était impossible de devenir Rias. Asia est Asia. J’espère qu’elle pourra devenir une ‘buchou’ par elle-même. Il fallait que ce soit ainsi. Tout comme Asia m’a toujours soutenu jusqu’à présent, c’est maintenant mon tour de la soutenir. —Donc, je devais trouver une occasion de bien parler avec Asia. Xenovia et Irina avaient dû le remarquer, je vais donc leur laisser lui parler en premier. …J’ai encore tourné la tête de côté. Hmm, depuis que je suis devenu [King], il y a beaucoup plus de choses dont je dois m’inquiéter. Je repensais à comment j’étais il y a un an, quand j’agissais selon mes ambitions érotiques.

« Mon objectif est de devenir un roi du harem ! Être entouré d’oppai et de rêves ! »

Non, je veux toujours ça même maintenant ! Mon but est toujours de devenir un roi du harem ! Mais à mesure que ma position change, les choses que je dois considérer augmentent naturellement. …C’est ce qu’on appelle la promotion en tant que Démon de haut rang. Ravel sourit en regardant mon expression troublée.

« S’inquiéter pour les membres de ton rang est aussi une partie du travail d’un Démon de haut rang. Si le [King] ne s’inquiète pas, d’autres problèmes surgiront. »

Je ne deviendrais naturellement pas ce genre de [Roi]. Peu importe si c’est en Asie ou à Ravel, vous êtes tous enfin à mes côtés, alors je ferai sûrement de mon mieux pour vous.

« Pour l’amour de l’Asie, travaillons tous ensemble pour l’aider. Donc, nous dirons bientôt à tout le monde à ce sujet. »

« Je comprends. »

Après avoir obtenu l’approbation de Ravel, notre discussion privée était terminée. Ah, c’est tellement utile que Ravel soit une gestionnaire aussi compétente. Mais, je ne pourrai jamais lever la tête vers elle tant que je vivrai si c’est le cas… Nous sommes sortis du débarras et sommes entrés dans le couloir, où Xenovia dévorait joyeusement quelques snacks.

« Tu as fini tes actes de shameless dans le débarras ? Tu as vraiment pensé à utiliser cet endroit, Ravel. »

Elle a vraiment laissé sortir de telles paroles ! Tant Ravel que moi n’avons pas pu nous empêcher de rougir !

« J-Idiot ! Comment Ravel et moi pourrions faire ça… ! »

Le visage tout rouge, Rossweisse-san dit

« Des choses érotiques au travail !? Est-ce que ce lieu de travail permet une telle attitude frivole !? »

Asia a aussi rejoint le sujet et est devenue plutôt émotive !

« Ise-san ! Tu ne pourrais pas le faire à la maison !? Si tu fais ça, je ne sais pas où je vais…… avec Ise-san [4]… »

Bien sûr, je pense que ces choses sont mieux faites à la maison ! En parlant de ça, arrête de me surprendre avec cette poignée de porte ! Je me sentirais beaucoup plus heureux si tu pouvais m’en informer à l’avance !

« Je vois, il est donc aussi possible d’utiliser le débarras. C’était une erreur de ma part. »

Ravel-chan !? Tu ne penses pas à utiliser le débarras pour quelque chose de bizarre, n’est-ce pas !? Pour une raison quelconque, Bova a commencé à pleurer.

« Même pendant le travail, mon [Roi] n’oublie pas le contact physique avec ses serviteurs ! Je suis profondément émue ! »

Les membres de ma famille et mon fidèle sont tous pareils ! Parce que je suis toujours un tel pervers, ils sont devenus si tolérants !? Mais, le débarras hein… C’est certainement possible ! N-Non ! Après tout, il y a une salle de lounge, alors si possible, je pourrais commencer par Asia-chan, Xenovia, Ravel, et Rossweisse-san—.

[Ise-san… s’il vous plaît, accordez-moi la miséricorde d’un [Roi]…]

[Allez, laissez-moi donner naissance à l’enfant du [Roi] !]

[…En tant que votre gestionnaire, permettez-moi de vous gérer encore plus.]

[…C-C’est une négligence de devoir ! B-Mais, une romance occasionnelle au travail, c’est aussi bien…]

…Fufu ! Quand j’y pense comme ça, ce n’est pas le meilleur lieu de travail ! Oui, c’est le château qui m’appartient uniquement ! Être gestionnaire et président, c’est vraiment incroyable ! Azazel-sensei ! C’est le laboratoire que sensei a laissé derrière lui ! Je vais en élargir le rôle, le rendant encore plus érotique pour en faire bon usage ! Juste au moment où j’étais plongé dans de telles délires érotiques

« T-Tea est prêt. »

Quelqu’un a apporté du thé sur un plateau depuis la kitchenette. —C’était Elmenhilde. Elle portait aussi aujourd’hui l’uniforme de filles de l’académie Kuoh. C’était parce qu’un uniforme assorti était plus pratique lorsqu’elle était avec nous. Avec une apparence de poupée et une silhouette élancée, lorsqu’elle portait cet uniforme familier, il y avait une sensation de fraîcheur particulière. Elmenhilde nous aidait également avec notre travail en ce moment. Quant à la raison, c’était parce qu’elle ne voulait pas rester à la résidence Hyoudou sans aider en rien du tout. En effet, elle avait décidé de vivre aussi à la résidence Hyoudou. Eh bien, une fille du côté surnaturel vivant avec nous n’était plus une chose étrange. Elle insistait pour dire qu’elle devait aider avec quelque chose puisqu’elle séjournait à la résidence Hyoudou, alors elle était venue ici pour nous aider à organiser des informations, apporter des rafraîchissements, etc. Ce n’était pas une Daywalker qui pouvait supporter d’être dehors sous le soleil comme Gasper et Valerie, alors elle portait normalement une cape pour minimiser l’exposition de sa peau. Mais il faisait maintenant soir, donc porter l’uniforme scolaire ne posait pas de problème. …Les vampires de sang mêlé pouvaient rester sous le soleil, mais ceux de sang pur ne pouvaient pas, ce qui semblait quelque peu compliqué… peut-être parce qu’ils étaient plus proches du Vrai Ancêtre ? Inutile de dire que la pièce où elle séjournait était aussi souterraine. Elle ne sortait généralement pas pendant la journée le week-end. Bien que ce ne soit pas comme si elle périrait dès qu’elle serait exposée au soleil, sa force serait grandement réduite… Si je demandais à la Grigori, il serait possible de trouver une solution — ils m’aideraient probablement à la développer. Peut-être devrais-je en discuter avec eux la prochaine fois. Elmenhilde tenait le plateau en levant la main pendant qu’elle versait du thé pour tout le monde.

« Ah, merci, Elmenhilde — ah, fais attention ! »

Je n’ai pas pu m’empêcher de crier en voyant les mouvements d’Elmenhilde. Elmenhilde n’était pas douée pour ce genre de choses, et le plateau tremblait malgré ses efforts pour marcher prudemment cette fois. C’était comme ça à chaque fois. En laissant de côté ses compétences en infusion de thé, Elmenhilde était née en tant qu’ojou-sama sans expérience dans le service du thé, donc c’était une tâche considérablement difficile pour elle.

Malgré cela, elle essayait toujours de maintenir sa fierté et de nous offrir sa sincérité.

« Q-quelque chose comme ça n’est pas grave… ! Waaaaaah ! »

—Immédiatement après avoir dit cela, elle trébucha, et nous avons tous anticipé que le thé tomberait en fracassant le sol ! Mais à cet instant — hors de l’espace vide, Xenovia tira l’épée sacrée Excalibur.

« Kuh ! »

Je remerciai l’épée sacrée qu’elle tenait — alors que les tasses à thé et le plateau qui avaient été lancés en l’air s’arrêtaient en plein vol. Xenovia déplaça lentement l’épée. En réponse, le plateau et les tasses se remirent à l’endroit, et finirent par atterrir en toute sécurité sur la table. Xenovia remit l’épée sacrée dans sa dimension alternative puis expira.

« Ouf, c’est génial que ça n’ait pas fini par tomber. »

« Je-Je suis désolée… »

Elmenhilde s’excusa sincèrement.

« Xenovia, est-ce que cela aurait pu être le pouvoir du Règle juste maintenant ? »

En voyant la capacité que Xenovia venait de montrer, j’ai posé cette question. Xenovia hocha la tête.

« Oui, si c’est quelque chose de ce degré, alors c’est plus ou moins possible. C’était réussi, mais »

Xenovia étudiait le pouvoir des épées sacrées qui avaient été fusionnées en une seule — comment utiliser facilement les sept capacités. Pour des raisons de compatibilité, il était difficile de maîtriser les capacités avec lesquelles elle était faible. La capacité de « Ruler » était clairement la plus difficile à maîtriser… mais elle savait déjà très bien l’utiliser… Xenovia tourna son regard vers Ravel, et elle ne put s’empêcher de sourire avec ironie.

« Notre [Bishop]-sama m’a donné un menu d’entraînement très strict. »

Ravel répondit alors

« Si toutes les conditions sont remplies, tu pourrais réussir, et même si tu ne peux utiliser qu’une petite partie, cela deviendra quand même une arme pour nous. C’est pourquoi j’ai donné à Xenovia-sama un menu d’entraînement important. »

Le menu spécial de Ravel, hein. En fait, elle m’en a aussi donné un. En parlant de ça, Ravel a presque donné à tous les membres de notre équipe une « nouvelle main » à essayer. Ravel est capable de penser à des choses vraiment extraordinaires. Je n’aurais jamais imaginé qu’elle aurait aussi pensé à ce genre de méthode, et qu’elle viendrait en discuter avec moi. Si nous pouvons en faire une réalité, cela choquera sûrement tout le monde. Après qu’Elmenhilde ait versé du thé en toute sécurité pour tout le monde, je m’assis et pris une profonde inspiration. Après que Xenovia ait pris une gorgée de thé, elle dit

« Tu n’es pas douée pour verser le thé ? Bien que, quelqu’un comme moi qui ne sait que se battre et manger n’ait pas le droit de dire ça, hein. »

Elmenhilde répondit humblement

« …Chez moi, c’est fait par des serviteurs, donc… »

Je savais que c’était comme ça. Les démons étaient pareils, la haute société déléguait essentiellement toutes leurs tâches ménagères à leurs serviteurs. Ravel buta son thé en hochant la tête en accord.

« Après tout, ce sont des aristocrates, donc c’est compréhensible. »

« Mais, tu fais aussi des desserts, Ravel ? »

dis-je. Même si Ravel a été élevée comme une noble, elle était très douée en pâtisserie. Parfois, elle prenait aussi le temps de faire des gâteaux pour nous. Ce serait une compétition digne face au cheesecake de Kiba, et les cheesecakes de Kiba sont vraiment incroyables. Ravel poursuivit

« Il y a beaucoup de filles nobles dans le Monde Souterrain qui s’intéressent à la cuisine, tu sais ? »

« C’est sûrement vrai, je suppose. Rias et Sona-senpai cuisinent aussi. »

Rias cuisine toujours pour moi à la maison, et l’ancienne présidente Sona… pourrait aussi être considérée comme quelqu’un qui cuisine. Je ne m’attendais pas à ce que les démons grandes sœurs autour de moi puissent prendre soin de leur vie quotidienne même sans la présence de serviteurs. Elmenhilde dit alors

« ……J’apprendrai ! »

Peut-être parce que sa fierté avait été brisée, elle répondit avec plutôt enthousiasme. Xenovia poursuivit

« Comparé à ça, il semble qu’Elmenhilde trébuche dans des endroits où il n’y a pas d’obstacles. Cela dépasse même l’Asie. »

Ah, en effet. En le disant ainsi, Elmenhilde trébuche toujours sur tout. Peut-être que son degré d’imprudence est supérieur à celui d’Asia.

« …C’est ça ! »

Elmenhilde voulait initialement protester, mais sa voix se dissipa à mi-chemin.

« …Veuillez regarder ma performance à partir de maintenant. »

…Il semble qu’elle comprenne ce qu’elle veut faire. Son attitude lors de notre première rencontre était hautaine et agressive, typique d’une vampire de sang pur… Je ne m’attendais pas à voir un tel côté surprenant d’elle. …Il semble qu’il y ait des choses que je n’aurais pas vues si nous ne vivions pas ensemble. Pendant que nous continuions à discuter ainsi, nous poursuivîmes notre travail. À l’approche de la fin des affaires, Ravel regarda l’heure en me disant

« Ise-sama, il est presque temps. Après cela— »

« Oui, je sais. »

En effet, nous avions également une réunion prévue pour aujourd’hui. Les personnes que nous allions rencontrer étaient — l’équipe des [Brave Saints] de Dulio que nous affronterions lors d’un futur match. Nous devions rencontrer le [Trump Card du Ciel][5].

(Partie 2 sur 4) (15/8)

Partie 3

L’endroit où nous devions rencontrer le [Joker du Ciel] était — la résidence Hyoudou. En fait, choisir de se retrouver dans un lieu lié à une église n’était pas une mauvaise idée non plus, mais nous étions mutuellement compréhensifs, donc nous n’avons pas pu décider du lieu de la rencontre jusqu’à tard dans la soirée. Nous avons simplement choisi l’un des lieux de rencontre de [DxD], qui était aussi la résidence Hyoudou. Pour parler d’une raison de se rencontrer… c’était une occasion pour nous de faire connaissance avec la force principale des [Brave Saints], que nous n’avions pas encore rencontrée avant le match. La famille peerage de Gremory et les membres de l’équipe de Rias devaient initialement se joindre à nous, mais Rias avait aussi un match par hasard, donc ils s’entraînaient jusqu’à tard dans la nuit. Rias avait ses propres circonstances à gérer, ils devraient donc attendre la prochaine fois pour rencontrer la force principale des [Brave Saints]. En résumé, seul le peerage d’Hyoudou Issei, l’équipe du [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], et l’équipe de Dulio se rencontraient. Ils sont arrivés ici par le cercle magique souterrain, puis ont été accueillis à l’étage dans la salle VIP de la résidence Hyoudou. Les deux groupes se sont séparés et ont pris place face à face à la longue table. Je me suis assis d’un côté, face à l’autre [Roi] — Dulio était assis en face de moi. La personne assise à côté de moi n’était pas ma [Reine], c’était Ravel. Mon équipe avait une [Reine], mais je n’avais pas encore de [Reine] dans mon propre peerage. D’ailleurs, ma [Reine] Bina-shi était présente cette fois. En temps normal, elle n’apparaîtrait pas sauf si toute l’équipe s’entraînait. …Après tout, en tant que personne connaissant sa véritable identité, je savais aussi qu’il n’était pas facile pour elle d’être ici. Bina était assise droite pour ne pas attirer l’attention sur elle… mais elle portait toujours un masque, ce qui la rendait encore plus le centre d’attention. Les membres des deux équipes ont alors commencé à faire leur présentation. Cependant, tous les membres de l’autre équipe n’étaient pas présents. Il semblait que seules les personnes venues étaient les As des Quatre Grands Séraphins qui agissaient comme représentants. De plus, le superviseur de l’équipe du [Joker du Ciel] serait aussi là… Ils étaient différents de nous car ils avaient engagé quelqu’un pour remplir le rôle de superviseur. Cela ne posait pas de problème selon les règles. Les Jeux de Classement Professionnels permettaient aussi d’engager des superviseurs. Cependant, dans la majorité des Jeux de Classement professionnels, le [Roi] commandait personnellement plutôt que le superviseur. Le rôle de superviseur, je ne l’ai découvert qu’après, et les équipes qui embauchaient un superviseur étaient une minorité. De plus, dans les Jeux de Classement professionnels, la plupart d’entre eux étaient des nobles arrogants qui disaient des choses comme

« Je n’ai pas besoin de superviseur ! Je suis plus que capable de commander moi-même ! »

Le concept de nommer un superviseur n’était pas répandu parce que le nombre total de joueurs n’était pas particulièrement élevé. C’était l’une des raisons que Rias m’avait données. L’autre raison principale était que les Démons avaient naturellement une longue espérance de vie, donc l’âge de leur corps ne mettrait pas fin à leur carrière, et ainsi ils restaient des joueurs actifs toute leur vie. Après tout, puisqu’ils pouvaient être actifs toute leur vie, il était compréhensible qu’il n’y ait pas de joueurs qui se retireraient pour devenir superviseurs. …Peut-être que cela posait aussi problème dans les Jeux de Classement. En gardant cela à l’esprit, les organisateurs du Tournoi Mondial n’avaient pas encore élaboré de règles concernant la position de superviseur. En réalité, de nombreuses équipes participantes, en dehors des Démons, avaient nommé leur propre superviseur. Le [Joker du Ciel] était pareil, et ils avaient recruté un certain joueur célèbre de Jeux de Classement dans leur équipe. Peut-être à cause de cela, nos équipes étaient semblables en ce qu’elles étaient en série de victoires. …Bien que nous n’ayons pas encore affronté une équipe avec des êtres de classe divine, ils avaient été victorieux contre des équipes composées de ce qu’on appelle des monstres issus de diverses mythologies. Leur superviseur était aussi une personne très célèbre que nous connaissions, et nous avons été assez surpris la première fois que nous en avons entendu parler. Ravel était très vigilante à leur sujet. Leur superviseur… il semblait qu’il serait en retard. Nous avons donc commencé nos présentations en premier. Ravel nous avait suggéré cela avant la réunion.

« Ise-sama, tout le monde, cette réunion pourrait devenir une occasion de revoir notre stratégie. Sous la surface paisible de la réunion, on peut dire que nous avons déjà commencé à espionner les renseignements de chacun. Après tout, le superviseur de notre adversaire est cette personne. »

Bien qu’Irina ait rétorqué

« Vraiment, ce n’est qu’une salutation avec quelques Anges. Cela ne deviendra pas quelque chose d’aussi grave. »

Même si c’était ce qu’elle disait… Il était impossible d’ignorer le conseil de Ravel, alors nous avons prudemment gardé notre garde. Mais comme Irina l’avait dit, ce sont des camarades qui ont combattu contre Qlippoth avec nous ; cela semblait tout à fait impossible étant donné qu’il s’agissait de Dulio, Sister Griselda, et les membres des [Brave Saints]. Nous nous sommes présentés en premier.

« Euh, je suis le [Roi] de l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], Hyoudou Issei— »

De la même manière, nos présentations ont commencé avec moi puis se sont terminées. Il était maintenant temps pour les [Brave Saints] de se présenter. Je les reconnaissais plus ou moins parce que nous recevions couramment des rapports des As et d’autres membres importants lors de la bataille contre Qlippoth. Irina s’est levée. Elle était elle-même membre des [Brave Saints], et était l’As de Michael-sama. Mais cette réunion était conforme aux équipes du Tournoi Mondial, donc elle était assise de notre côté. Irina a tendu la main pour nous présenter aux membres du [Joker du Ciel].

« Ise-kun, voici les membres principaux des [Brave Saints]— »

« Nous sommes l’équipe [Joker du Ciel], Ise-kun. »

Ensuite, Irina a mentionné le capitaine adverse — aussi un [Roi], c’était Dulio qui était assis en face de moi. Les Anges réincarnés ont alors commencé à se présenter. La prochaine personne à se lever était un homme grand, aux cheveux noirs, dont la barbe semblait mettre en valeur les traits profonds de son visage. Il portait des vêtements de prêtre, bien que sa carrure solide soit aussi évidente… Je me suis souvenu qu’il était allemand. Selon nos informations, il avait environ trente ans. Il a tourné le dos à nous, permettant de voir la lettre ‘A’ apparaître sur le dessus de sa main.

« Enchanté de vous rencontrer tous. Je suis Diethelm Waldseemüller. Je suis le [As] de Raphael-sama. Faisons connaissance à partir de maintenant. »

Son comportement et sa manière de parler évoquaient celles d’un gentleman. L’Asie semblait plutôt préoccupée par Diethelm. La raison en était sa capacité — due à son Sacred Gear. Diethelm ne remarqua pas le regard d’Asie et sourit doucement.

« Sœur Asie. J’ai entendu dire que vous possédiez une capacité similaire à la mienne, je voulais vous rencontrer au moins une fois. »

« O-oui ! Moi aussi ! »

—Répondit nerveusement Asie. En effet, selon nos renseignements, le Sacred Gear de Diethelm avait la capacité de récupération. Cependant, elle différait de celle d’Asie car elle ne pouvait pas être utilisée sur n’importe qui, mais uniquement sur des croyants — en d’autres termes, elle était limitée aux personnes du Ciel. Précisément parce que sa capacité de récupération avait des limites, elle ne causait pas de dommages au système du Sacred Gear, et ne conduisait donc pas à l’exil comme celui d’Asie… Mais j’espérais toujours que des modifications puissent être apportées au système du Sacred Gear. Le prochain ange réincarné — qui se leva avec énergie, était un prêtre qui semblait avoir à peu près le même âge que nous. Sa caractéristique la plus distinctive était ses cheveux dorés en piques.

« Je suis Nero ! Nero Raimondi ! Je suis l’[As] d’Uriel-sama ! Mon hobby est d’aider ceux dans le besoin ! Je suis doué pour exterminer les Démons et les vampires ! »

—Il n’y avait aucune incertitude dans sa déclaration chaleureuse et bruyante ! Ce n’était pas sarcastique ou haineux, peut-être était-il simplement une personne très directe. À côté de lui, Diethelm fronça les sourcils en disant :

« …Nero, qu’est-ce que tu dis exactement devant les autres ? »

Malgré la critique de son aîné, il ne semblait pas préoccupé et se contenta de mettre ses mains sur ses hanches en riant audacieusement :

« Hahahahahaha ! Ne t’inquiète pas pour les petites choses, monsieur Diethelm ! Il n’y a pas de raison de s’inquiéter trop pour tout le monde ! En résumé, je suis doué pour exterminer le mal, alors garde cela à l’esprit ! »

Le jeune prêtre — Nero tourna son visage vers Xenovia et tendit la main.

« Yo, Xenovia ! Ça fait longtemps ! »

« …Oui, tu as toujours l’air aussi énergique. »

Connaissance de Xenovia ? Il ne serait pas surprenant qu’ils se soient rencontrés lorsqu’elle était une guerrière de l’Église. D’après son nom, il était probablement italien. Lorsqu’elle fut saluée, Xenovia soupira.

« Vous vous connaissez ? »

Demandai-je.

« Eh bien, je suppose. Si tu rapportes directement au Vatican, alors tu reconnaîtras Dulio Gesualdo et ce gars même si tu ne veux pas. »

En tant que guerriers talentueux, ils auraient probablement entendu parler l’un de l’autre au sein de l’organisation, et il était aussi possible qu’ils se soient rencontrés. Nero, qui était particulièrement en grande forme, sortit quelque chose de sa poche. —C’était un masque héroïque.

« Voici [Capitaine Ange] ! Il ne recule devant aucune difficulté, c’est l’ami juste des enfants ! C’est ma seconde identité ! J’aimerais beaucoup faire un concours contre le [Chichiryuutei Oppai Dragon]… non, je souhaite performer avec toi sur la même scène ! »

Capitaine Ange… Je l’avais vu plusieurs fois lors du tournoi jusqu’à présent. Le Ciel tentait aussi sa chance avec des spectacles à thème héroïque. Irina dit :

« Je l’ai peut-être déjà dit, mais après que le Ciel ait entendu parler du [Oppai Dragon] d’Ise-kun, ils ont pensé que produire un héros pour leurs croyants serait aussi une bonne idée. Donc, à cette époque, Nero a levé la main pour le rôle. »

Dulio ajouta également.

« Je ne veux pas flatter, mais il est très populaire auprès des enfants de notre côté. »

« Dulio ! Tu devrais exagérer davantage dans des moments comme celui-ci ! Le but est le [Oppai Dragon] ! Et surpasser le [Oppai Dragon] ! Alors dis-leur ça au [Oppai Dragon] ! »

Déclara Nero à mon égard. Submergé par sa présence, je ne pus que sortir :

« Ah, d’accord. »

-Il est vraiment assez bruyant. Xenovia soupira aussi parce qu’elle ne supportait pas son côté tape-à-l’œil. Xenovia était aussi une personne directe… mais quelqu’un comme Nero, qui agissait ainsi du début à la fin, était un peu agaçant. La femme après le jeune prêtre enthousiaste était — une belle jeune femme portant l’uniforme de sœur noire ! La femme à laquelle j’avais prêté une grande attention depuis un instant ! Comme Nero, elle était d’un âge similaire au nôtre. Je connaissais aussi le nom de la sœur, je me rappelais que cela devait être Mirana ! Elle était russe ! Elle avait des yeux gris avec une touche de bleu, ils étaient vraiment captivants. Parce que c’était son tour maintenant, son visage devint légèrement rouge, et elle se présenta d’une manière quelque peu timide.

« …Je suis Mirana Shatarova… l’[As] de Gabriel-sama. …Je suis une sestra de l’Église orthodoxe russe. Enchantée… »

…Aaaaaaahhhh, même sa voix est super adorable… ! C’est l’[As] de Gabriel-san qui représente la justice absolue ! Ce genre de fille mignonne, c’est le meilleur ! Les fées russes existent vraiment ! Pour digresser, le mot ‘sestra’ signifie sœur dans l’Église orthodoxe russe. Cependant, hehehe… j’ai entendu des rumeurs selon lesquelles tous les membres des [Saints Courageux] de Gabriel-san sont des femmes ! Que ce soit sa reine Griselda-san, ou l’As Mirana-san devant moi, toutes sont de belles femmes et filles ! Quelle merveille ! Je voudrais absolument faire leur connaissance ! Alors que je devenais excité intérieurement, les paroles de Dulio me poussèrent encore plus loin.

« À ce sujet, Mirana a une poitrine très impressionnante, et elle est aussi assez célèbre parmi les anges réincarnés féminins. »

—Quoi ! En entendant une telle nouvelle scandaleuse, mes yeux se fixèrent instantanément sur la poitrine de Mirana-san ! L’uniforme de sœur pouvait cacher son corps, je ne pouvais donc pas la voir clairement… merde ! C’est vraiment dommage que je n’aie pas pu apprendre la technique de Motohama. À cause de tous les méchants qui nous attaquent, combiné à tous les changements autour de moi, je n’ai jamais pu maîtriser la technique de Motohama !

« Ahh. »

Mirana-san laissa échapper un son adorable pour se plaindre, et elle couvrit sa poitrine avec ses deux mains en même temps. D’après cette réaction, il ne semblait pas qu’elle était en colère, plutôt, elle était simplement incroyablement timide ! Cette réaction est vraiment nouvelle pour moi ! Ce genre de réaction timide où elle ne sait pas quoi faire, je ne l’avais pas vue depuis trop longtemps ! Toutes les filles chez moi sont très ouvertes, donc c’était naturellement positif. Mais en tant qu’homme, cette réaction pure était aussi plutôt agréable… !

« Dulio, c’est du harcèlement sexuel, tu sais ? »

Griselda-san interrompit de côté. …À ce moment-là, j’ai senti le regard de quelqu’un sur moi. En tournant la tête pour suivre le regard—.

« …… »

C’était Asia-chan, faisant la moue adorable ! On pouvait lire dans son expression « Je suis aussi une sœur » ! D’accord, je comprends, je comprends ! Asia, je comprends ! Mais la plupart des sœurs avec des capacités spéciales que je rencontre sont de belles femmes ! Xenovia interrompit soudainement.

« Hmm ! Serait-ce la stratégie de l’équipe du Joker !? Dire à Ise que Sister Mirana a d’énormes seins, pour qu’Ise ne puisse pas se concentrer pendant le match ! ? »

Après avoir entendu cela, Dulio se mit à rire bruyamment.

« Ahahaha ! Je vois ! C’était certainement un point faible ! Eh bien, je vais devoir intégrer la poitrine de Mirana dans ma stratégie. »

Le visage de Mirana-san devint encore plus rouge ! Cependant, elle dit timidement :

« …Si mes seins peuvent contribuer à la victoire de notre équipe… alors je suis prête à les offrir… »

Il faut beaucoup de courage pour dire ces mots ! V-Vous allez vraiment les offrir !? Vous allez vraiment intégrer ces seins dans votre stratégie !? C’est très mauvais ! Vraiment très mauvais ! Je vais sûrement tomber dans le piège ! Je vais sûrement m’y laisser prendre ! Si j’étais encore un [Pion], pourrais-je dire ‘certainement’ !? J’avais une expression érotique sur le visage, mais j’étais en réalité un [Roi] ! J’étais le [Roi] de tout le monde ! Je ne pouvais pas leur laisser voir un tel côté honteux de moi ! Mais, la stratégie de l’adversaire était incroyable ! La poitrine de Mirana-san sera sûrement un ennemi puissant ! Alors que j’étais plongé dans la joie et la douleur de la maîtrise de moi-même, je dis avec une expression amère :

« …Ravel, que dois-je faire ? »

Après avoir écouté, Ravel répondit calmement :

« —Si tu vaincs cet adversaire, tu pourras toucher mes seins autant que tu veux, alors s’il te plaît, maîtrise tes désirs pendant le match. »

—Quoi ! Mon manager a dit quelque chose comme ça sans rougir ni être embarrassé ! …Merci beaucoup ! Je suis profondément reconnaissant ! Que puis-je demander de plus à un manager aussi compétent ! En gardant cette puissante conscience en tête, je répondis solennellement à Dulio :

« Si tu utilises la poitrine de Mirana-san, je tiendrai bon parce que j’ai celle de Ravel ! »

Dans un contexte où je ne savais pas exactement quoi dire d’autre, Griselda-san se tourna vers Bina-shi pour dire :

« Tu dois avoir du mal. »

Bina-shi répondit calmement :

« C’est tout à fait normal. »

Pendant ce temps, de l’autre côté, Dulio parla en riant à tel point qu’il essaya de retenir ses larmes :

« Oh, Ise-kun est vraiment assez intéressant. »

—Un seul coup de toux fit revenir la conversation sur le sujet principal.

« Ahem. Eh bien. »

En disant cela, le prochain membre des [Brave Saints] se leva. —C’était un homme japonais dont le visage fin semblait indiquer qu’il avait environ trente ans. Ses cheveux noirs étaient attachés derrière la tête — c’était une coiffure dite de samouraï. La lumière illuminant l’arrière de sa main formait un J.

« Je suis le [Jack] du Séraphin Métatron-sama, je m’appelle Shinra Kiyotora. Faisons connaissance à partir de maintenant. »

Ah, c’est le [Jack] de Métatron-san ! J’avais déjà rencontré Métatron-san. Il était très fasciné par la culture japonaise et pratiquait le ninjutsu véritable [6]… Cependant, le nom de cet homme me rappela quelqu’un.

« Serait-ce un parent de Shinra Tsubaki-senpai ? »

En effet, le nom Shinra venait du groupe d’utilisateurs de capacités spéciales du Japon — l’un des Cinq Clans Principaux. Pour pouvoir devenir un Ange réincarné, il venait probablement de cette famille. Sur cette base, je pensais que ce Shinra-san et Shinra Tsubaki-senpai devaient avoir un certain lien. De plus, il ressemblait dans une certaine mesure à Shinra-senpai. L’homme — Shinra Kiyotora semblait aussi connaître Shinra Tsubaki-senpai.

« Tsubaki ? C’est la fille d’un de mes proches. »

Shinra Kiyotora m’a répondu immédiatement. Donc il venait de la même famille. Dulio a aussi commenté à nouveau

« Seiko porte le sang du clan Shinra, et il est aussi l’oncle du chef actuel, le [Tigre Blanc Shinra]. Cependant, il croyait au christianisme, et est venu lui-même au Vatican pour devenir un guerrier de l’Église, et il est aussi bien connu au Ciel. »

Oh, il vient du clan Shinra mais il est devenu un adepte du christianisme. Et il est finalement devenu un ange réincarné. Il a traversé ce genre de processus, hein. Cependant, Shinra-san semblait avoir quelque chose à dire à propos de l’un des points mentionnés par Dulio.

« …Dulio-dono, comme je l’ai dit auparavant, s’il vous plaît ne m’appelez pas Seiko… »

Dulio rit bruyamment en retour.

« Mais j’ai entendu dire que Kiyotora peut se lire comme Seiko, et je pense aussi que Seiko est plus mignon de toute façon. »

Cette attitude frivole convenait indéniablement à Dulio ! Il était certainement possible de le lire comme Seiko, mais un Japonais n’aimerait probablement pas qu’on l’appelle ainsi. Shrina-san toussa de nouveau.

« …Hum, en tout cas, je viens du clan Shinra et je suis aussi un ange réincarné. Bien que je sois quelqu’un des Cinq Clans Principaux, mon esprit et mon corps sont dédiés au Ciel et à Metatron-sama. »

Après la présentation de Shinra-san, le dernier membre des [Saints Courageux] pour aujourd’hui était — Griselda-san. Elle se leva pour se présenter à nous.

« Je pense que la plupart d’entre vous savent déjà, je suis la [Reine] de Gabriel-sama, Griselda Quarta. Comme toujours, merci de prendre soin de notre chère Xenovia… »

[Non, pas du tout.]

Mis à part Xenovia, Ravel, Asia, Irina, Rossweisse-san et moi avons tous répondu ainsi. Xenovia arborait une expression complexe sur le visage. De cette manière, les présentations des anges réincarnés prirent fin pour aujourd’hui. Le Joker Dulio, les As des Quatre Grands Séraphins, le Valet de Metatron-san, et la Reine de Gabriel-san. En tant qu’anges réincarnés, ils possédaient les caractéristiques de leurs cartes respectives, et seraient capables d’utiliser leur puissance immense tant qu’ils étaient en ensembles, ce qu’ils pouvaient en réalité faire dans leur configuration d’équipe actuelle. …Parmi les Quatre Grands Séraphins, seuls Michael-san, Raphael-san et Uriel-san apportaient leurs [Saints Courageux], en plus de leurs As, dans le Champ de Barrière d’Isolement. Les autres anges étaient Gabriel-san, Metatron-san, et d’autres membres des Séraphins. Les autres anges réincarnés avaient été sélectionnés comme participants au tournoi. Mais pour l’instant, même sans mentionner les As, Reines, Valets, et membres de Dix et moins, j’étais assez inquiet. De plus, la Reine féminine (la Reine du Séraphin Sandalphon-san) était aussi une d’entre elles. J’aurais aimé les rencontrer aussi.

« Les autres membres… ne viendront pas ? »

Quand j’ai dit cela, Dulio a souri amèrement.

« Si je les faisais venir, je donnerais à Ise-kun trop de soucis. Donc la plupart de mes joueurs sont en attente. À l’origine, je voulais faire venir un [Dix] et une autre [Reine], mais… »

En mentionnant le Dix et l’autre Reine, leur raison de refuser la rencontre était que

« Ils pensaient probablement que leur propre capacité était encore insuffisante. »

« Ne sont-ils pas aussi forts ? »

Irina a fait un suivi pour ses camarades qui ne pouvaient pas être là. Après tout, étant donné des tâches aussi importantes, ils étaient probablement des personnes assez incroyables. Cependant, concernant les As de Métatron-san et Sandalphon-san, ils avaient été initialement invités à participer au tournoi… mais en raison de leurs missions spéciales, leur entrée officielle devrait attendre la fin des qualifications, donc nous ne les rencontrerions pas dans ce match. Il y avait aussi des rumeurs d‘« une autre carte maîtresse » — l’existence d’un Joker Extra qui inquiétait beaucoup Ravel. Mais il ne semblait pas qu’ils faisaient partie de l’équipe de Dulio… Xenovia poussa un soupir en voyant les membres devant elle.

« Peu importe comment on regarde, ils sont tous incroyables. Quand j’étais une guerrière de l’Église, les quelques personnes qui s’étaient fait une réputation étaient maintenant rassemblées ici. Si c’était l’ère précédente, ils seraient une force de combat capable d’affronter des Démons de classe ultime et leurs lignées. »

Comme Xenovia l’avait dit, tous les membres rassemblés chez moi étaient connus pour être puissants lorsqu’ils étaient guerriers de l’Église. Bien sûr, cela incluait aussi Xenovia et Irina. …S’ils sont des membres capables de vaincre facilement des Démons de haute classe, et si nous étions encore dans cette époque, alors ils seraient assez forts pour lancer une attaque contre le Monde Souterrain. Après que les Anges eurent terminé leurs présentations, Dulio applaudit.

« — En tout cas, c’est à peu près ça. Avant l’arrivée de notre superviseur, pourquoi ne pas discuter un peu ? »

Même si nous allions être des adversaires plus tard, Dulio restait si joyeux en tant que capitaine, et l’atmosphère dans la pièce restait vivante. Après environ dix minutes de discussion, il y eut un coup à la porte.

« Ise, un invité de dernière minute est arrivé. »

Kaa-san me dit à travers la porte. Cela devait être le superviseur mentionné plus tôt. Au moment où la porte s’ouvrit et que nous vîmes cette personne — l’atmosphère changea immédiatement et devint tendue.

« Je vous prie de m’excuser. C’est parce que je ne suis pas très familier avec la géographie du Japon. »

Cette personne — était un Démon de classe ultime. Ses cheveux argentés étaient assortis à un costume, un homme d’une vingtaine d’années qui semblait d’origine européenne. Ses yeux vert profond dégageaient une sensation infinie. L’homme révéla un léger sourire en se présentant.

« Enchanté de vous rencontrer, tous les membres de l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante]. Je suis le superviseur de l’équipe [Joker du Ciel] — Rudiger Rosenkreutz. C’est un plaisir de faire votre connaissance. »

—Rudiger Rosenkreutz ! …En tant que Démon réincarné qui était à l’origine humain, il avait établi de nombreuses légendes dans le Jeu de Classement du Monde Souterrain ! En tant que Démon de classe ultime, il était l’un des plus forts du Jeu — il était classé septième. Même ainsi… cet homme était le superviseur de l’équipe de Dulio ! Ce fut un choc lorsque nous avons appris la nouvelle. Ce n’était pas seulement moi, même les médias du Monde Souterrain étaient en effervescence. Cet homme avait déjà été arbitre lors de mon match contre Sairaorg-san. …De plus, le point le plus crucial était qu’il était l’un des Démon réincarnés que je considérais comme mon objectif. Je me levai pour le saluer solennellement.

« Enchanté, je suis le [Roi] de l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], Hyoudou Issei. Merci d’avoir été arbitre lors de mon match dans le passé. »

Rudiger-san agita la main et répondit :

« Tu m’as permis de voir un match merveilleux à l’époque, j’en suis très satisfait. »

Diethelm-san, qui était à l’origine assis à côté de Dulio, se leva et offrit sa place. Il avait probablement pris en compte que Rudiger-san… le superviseur, devrait être celui qui s’asseoir à côté du capitaine, Dulio. Après que Rudiger-san ait remercié Diethelm-san, il s’assit légèrement en face de moi. —Je pouvais fortement ressentir sa prestance. Sa manière de marcher et de s’asseoir était à la fois comme un art, et tout son corps dégageait un sentiment de dignité. Comparé aux anciens démons réincarnés que j’avais rencontrés auparavant, l’atmosphère qu’il dégageait était aussi éloignée d’eux que le ciel et la terre—. À ce moment, Ravel dit

« Je n’aurais jamais imaginé que vous deviendriez le superviseur de cette équipe, Rudiger-sama… »

Les paroles de Ravel reflétaient l’opinion des médias du Monde Souterrain. En tant que Démon du Monde Souterrain, Rudiger Rosenkreutz ne s’était pas inscrit pour participer lui-même, mais avait choisi de rejoindre le tournoi en tant que superviseur !? —Cette situation stupéfiante avait causé beaucoup d’inquiétude. En réponse à cela, Rudiger-san sourit

« Fufufu, eh bien, je devrais dire que c’était par hasard, ou une rencontre inattendue. Comme leur objectif et le mien étaient les mêmes, nous avons décidé de faire équipe dans ce tournoi. En tout cas, ravi de vous rencontrer. —Hyoudou Issei-kun. »

La personne que je considérais comme une cible essayait de me serrer la main ! Par souci d’étiquette, j’ai immédiatement tendu la main et serré la sienne au-dessus de la table.

« Y-oui. La même chose pour nous, c’est un plaisir de vous rencontrer. »

Rudiger-san sourit joyeusement.

« Tu n’as pas besoin d’être si rigide, ton adversaire ce n’est pas moi, c’est Dulio et les autres. »

Dulio rit aussi

« C’est ça, je me sentirais seul si tu ne regardes que le superviseur Rudiger, Ise-kun. »

Ah, pouvoir rencontrer une légende parmi les démons réincarnés, je ne pouvais m’empêcher de laisser mon attention se porter sur lui ! Il était aussi le superviseur de l’équipe adverse, donc je serais quand même inquiet même si ce n’était pas à cause des médias du Monde Souterrain. Afin de ramener l’atmosphère à ce qu’elle était avant l’arrivée de leur superviseur Rudiger, Ravel se leva.

« Maintenant que nous nous sommes tous présentés, je pense qu’il est temps de prendre un peu de thé frais. J’ai déjà préparé un gâteau pour tout le monde, nous allons aussi remplir le thé de chacun. »

Après avoir entendu cela, Irina se leva aussi.

« Je vais descendre pour apporter le thé et le gâteau ! »

Après avoir dit cela, elle quitta la pièce et descendit. Rudiger-san regarda chacun de nous, membres de l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante]. Soudain — ses yeux s’arrêtèrent sur Bina-shi. Rudiger-san demanda

« …La femme masquée là-bas, c’est celle appelée Bina Lessthan ? »

« Oui, enchantée de vous rencontrer. »

« …Moi aussi. Votre match était très intéressant. Peut-être avez-vous de l’expérience avec les Jeux de Classement ? …Bien que, il soit quelque peu évident que vous connaissez bien les règles. »

« Eh bien, je me demande cela. »

…Dans cet échange bref, il semblait qu’il avait discerné quelque chose. Pour être plus précis, rien qu’en regardant le combat de Bina-shi, il semble avoir obtenu une sorte d’indice… ? L’expression de Ravel ne semblait pas changer, mais elle devenait nerveuse intérieurement. Assise à côté d’elle, je pouvais le sentir clairement. …S’ils avaient pu obtenir des informations, ils pourraient utiliser ces informations dans leur stratégie, c’était probablement ce que Ravel pensait. Quand Rudiger-san remarqua Asia, il demanda

« Oh, Asia Argento-san, votre visage semble un peu pâle. »

« …Ah, veuillez m’excuser. J’ai eu beaucoup de choses en tête dernièrement. »

Afin de faire un suivi pour l’Asie, j’ai interjeté

« Ah, à propos de ça, l’Asie— »

Cependant, mon explication a été interrompue, et Rudiger-san a poursuivi

« Après tout, c’est la période la plus difficile pour un président de club. Asia Argento-san, la meilleure chose à faire en ce moment est de parler avec votre prédécesseur ou vos autres supérieurs. Ce n’est pas bon de tout garder pour vous. »

« Y-oui. »

Asia a répondu… …L’enquête de Rudiger-san était parfaitement détaillée… ! Ravel a dit

« …Vous semblez bien connaître la situation d’Asia-sama. »

Le sourire joyeux de Rudiger-san est resté inchangé.

« Elle sera en tout cas une adversaire lors du prochain match. »

« ……Je vois. »

Tout ce que Ravel pouvait faire, c’était sourire… elle était en réalité tellement nerveuse qu’elle s’était complètement tendue. Nous avons continué à discuter légèrement pendant un moment pour nous détendre, mais Rudiger-san maintenait son mode de conversation gentleman. À ce moment-là, Irina est apparue derrière un petit chariot à thé avec du gâteau et du thé.

« Voici du gâteau et du thé noir frais. »

En servant le gâteau aux invités, Irina a dit

« La personne qui m’a aidée à couper le gâteau était Elme— »

« Irina-sama ! Je vais aussi vous aider ! »

Interrompant Irina, Ravel a aussi aidé à servir le thé noir. Après cela, la réunion s’est terminée sans incident… Après la conclusion, Ravel m’a parlé seul.

« …Mon comportement tout à l’heure était quelque peu artificiel, je suis désolée. Cependant, je pense qu’il vaut mieux que Rudiger-sama ne sache pas qu’Elmenhilde-sama vit actuellement avec nous. »

Elle voulait dire quand Irina servait le gâteau, hein. Irina avait initialement prévu de mentionner le nom d’Elmenhilde, mais Ravel a jugé que ce serait mauvais. Ravel a poursuivi

« Puisque Rudiger-sama a même enquêté aussi en détail sur la situation d’Asia-sama, on peut dire qu’il a déjà examiné minutieusement chaque membre de notre équipe. »

« Ravel, veux-tu cacher Elmenhilde ? »

Ravel a hoché la tête. …Il semblait qu’elle envisageait d’ajouter Elmenhilde à l’équipe. C’est pourquoi elle voulait cacher des informations à son sujet. Avec un regard acéré, Ravel a dit

« La bataille a déjà commencé, Ise-sama. Le but de la visite de cet homme était une confirmation finale. —Il est venu personnellement pour vérifier nos visages, nos attitudes, nos vies, notre environnement et notre atmosphère. »

Donc, Rudiger-san est venu personnellement pour avoir une idée de nous chez nous…

« …C’est assez effrayant. »

« Après tout, cet homme est monté au sommet et est classé septième. De plus, Rudiger Rosenkreutz-sama profitera de l’état mental de son adversaire pour manipuler la situation du jeu. Le nombre de Démons de haut rang parmi les soixante-douze piliers originaux qui ont été brisés à la fois physiquement et mentalement par cet homme est innombrable. »

L’autre joueur dont Bina-shi et moi avions parlé l’autre jour — c’était Rudiger-san. …Nous allions affronter l’équipe [Joker du Ciel] commandée par Dulio, tandis que leur superviseur était le Démon de classe ultime classé septième dans les Jeux de Classement professionnels — Rudiger Rosenkreutz.

(Partie 3 sur 4) (25/8)

Partie 4

Ce soir—.

Rias, Akeno-san et les membres de la famille Gremory qui participaient au tournoi allaient revenir assez tard en raison de certaines choses qu’ils devaient faire, donc je ne pourrais pas dormir avec Rias ce soir. En parlant de cela, depuis le début du tournoi, Rias emmenait souvent Akeno-san dans un endroit particulier. Elle ne m’a pas dit les détails de la situation, mais il semblait que cela était lié au tournoi, c’est pourquoi elle ne m’en avait probablement pas parlé. Selon le système du tournoi, un match pouvait être organisé assez rapidement après la demande. Rias avait un match à venir, donc elle voulait évidemment se préparer. …Quant à moi, mon prochain match contre Dulio était tout aussi important, bien sûr, mais le tournoi ne consistait pas uniquement en ce match. Tant que l’on s’inscrivait, le match suivant, celui d’après, et celui d’après encore… tous ces matchs pouvaient être organisés de cette manière. En réalité, j’étais assez inquiet de ce qui pourrait arriver après le match de Dulio — cela dit, c’était l’un des matchs les plus cruciaux pour nous. Même si nos équipes étaient divisées, nous faisions toujours partie de la même famille Gremory, et notre relation n’avait pas changé par rapport à avant. Mais nous étions rivaux dans ce tournoi. Donc, nous devions agir séparément. En tout cas, la personne qui dormirait avec moi ce soir, c’était Asia. …En parlant d’Asia, elle ne semblait pas être de très bonne humeur après la fin de la réunion. Peut-être était-ce parce qu’elle était en colère contre la façon dont je regardais Mirana-san, qui était aussi une sœur. Ah, je lui avais déjà dit avant d’aller dormir que la sœur numéro un dans mon cœur était Asia ! Non non, peut-être serait-il mieux que je lui dise à nouveau qu’elle était quelqu’un de précieux pour moi !? …M-Mais, Mirana-san est aussi très mignonne, et elle a aussi une poitrine énorme… …Non, je ne peux pas ! Je secouai la tête, et je changeai dans mon esprit la ‘belle sœur’ de Mirana-san à Asia-chan ! En tout cas, Asia était importante pour moi, et je devais lui dire cela ! —Quand j’ai enfin fait le point sur mes sentiments, je me suis changé en pyjama pendant qu’Asia était partie prendre un bain… c’est à ce moment-là que j’ai entendu frapper à la porte. Une voix provenait de l’autre côté de la porte.

[Seigneur Ise, cela vous dérangerait-il si je vous interrompais ?]

C’était la voix de Ravel. Elle voulait parler de quelque chose avant d’aller se coucher. Peut-être que cela concernait Rudiger-sama.

« Entrez. »

Après avoir répondu ainsi, Ravel ouvrit la porte et entra. Je pensais qu’elle était venue discuter de la situation, mais j’ai été stupéfait dès que j’ai vu l’apparence de Ravel ! — Ravel portait une nuisette blanche transparente ! Inutile de dire que la poitrine abondante de Ravel était à peine visible, et je pouvais aussi voir leurs pointes à travers la nuisette ! Peut-être parce que Ravel était gênée, son visage était si rouge qu’il ne pouvait pas devenir plus rouge, et elle se tenait sur place en tremblant timidement. Elle avait laissé ses cheveux détachés, et il y avait aussi une touche de rouge à lèvres sur ses lèvres. Ravel dit avec une expression déterminée

« …R-Rias-sama et Akeno-sama ne sont pas là ce soir, donc Ise-sama dormira avec Asia-sama ce soir, n’est-ce pas ? »

« Y-Oui, c’est probablement le cas… »

« T-Tous les trois dormez normalement ensemble… »

J’ai avalé ma salive ! La gestionnaire qui me soutenait habituellement avec tant de calme affichait maintenant une expression si réservée, et en plus, elle portait cette nuisette érotique et transparente… Je ne pouvais pas me calmer ! Tout en endurant la gêne, elle dit à voix haute

« …Je serai la troisième personne ce soir ! La nuit d’Ise-sama doit être gérée par m-moi, c’est pourquoi je suis venue ! »

G-Gestion de ma nuit—. …Qu’est-ce que j’ai juste entendu ? J’ai vraiment entendu des mots aussi surprenants de la bouche de Ravel… ! Je-Je ne pouvais tout simplement pas imaginer en quoi cette gestion consisterait ! Ravel semblait se préparer mentalement avant de s’approcher de moi, pas à pas. …Sa nuisette transparente était juste devant moi ! Ses oppai abondantes exhibaient leur existence devant moi ! M-Mon manager, mon [Bishop] a vraiment des oppai si séduisantes ! Les mains tremblantes de Ravel s’agrippèrent à ma main droite — puis elle la pressa contre son sein droit ! Ma main droite profitait de la sensation pleine de ses oppai généreuses, et ma main faillit s’enfoncer dedans ! Quelle perfection ! Quelle douceur ! Mes cinq doigts criaient ‘merci…’ en profitant d’un bonheur ultime ! C’est à cet instant que j’ai réalisé que j’avais de si agréables oppai juste à côté de moi ! Ravel leva les yeux et dit avec une expression légèrement somnolente

« …Xenovia-sama et les autres m’ont demandé si j’avais fait quelque chose d’indicible dans le stock de l’entreprise… et je me suis laissée emporter en répondant [Oui, à ce sujet, je pourrais satisfaire toutes les demandes impulsives d’Ise-sama là-bas.]. »

« Demandes impulsives… ? »

G-Gestion de ma nuit—. …Qu’est-ce que cette fille dit ! Je- Si tu dis ça, alors après chaque travail

« Ouf — quand on fait une pause, je veux presser des oppai. Ravel, puis-je ? »

« Oui, c’est mon plaisir ! »

—À quoi tu me fais penser !? N-Non, cela devrait être acceptable de mon point de vue de [Roi] ! Même si je tiens la position la plus élevée, jouer avec des oppai en plein travail est difficile……. ……C-Cela peut-il être permis…? …En tant que Roi du Harem, puis-je permettre de telles choses !? Mince ! À des moments comme celui-ci, si Azazel-sensei était là, il pourrait me donner le meilleur conseil ! Sensei, dépêche-toi de vaincre Trihexa et reviens ! Pour que tu puisses répondre à mes questions ! Rias et Akeno-san, ces deux onee-samas ne sont pas là—. Lors de nuits comme celles-ci, la résidence Hyoudou — des situations difficiles comme celle-ci se produisent dans ma chambre ! D’habitude, Rias et Asia dorment avec moi. Mais si Rias n’est pas là et que l’équilibre entre les filles qui vivent avec moi est perturbé, des visiteurs inattendus commencent à apparaître devant moi. En général, Akeno-san se glisserait dans le lit sans que personne ne le remarque, mais cette Akeno-san n’était pas présente pour le moment… c’est pourquoi une situation inattendue comme celle-ci s’est produite ! Tout en profitant de la sensation des oppai de Ravel, j’imaginais la situation de notre lieu de travail à partir de maintenant ! C- C’est à ce moment qu’une personne est entrée dans la pièce ! En regardant dans cette direction — c’était Asia qui était revenue de son bain !

« …Ise-san ? …Et Ravel-san ? »

Portant son pyjama habituel, Asia me regarda, moi et Ravel — j’étais en train de toucher les oppai de Ravel pendant qu’elle était vêtue d’une nuisette transparente — elle regarda entre nous deux !

« A-Asia !? C-Ça parce que… ! »

J’ai immédiatement essayé de trouver une excuse — mais non seulement Ravel ne s’éloigna pas, elle libéra son attitude habituellement retenue, et au lieu de cela elle s’accrocha fermement à moi !

« Asia-sama, excusez-moi. J’ai déjà réservé pour Ise-sama. Ce soir, je serai responsable de la gestion nocturne d’Ise-sama… »

Après avoir dit cela, le corps doux de Ravel se pressa encore plus contre moi… ! La serviette de bain dans la main d’Asia tomba par terre, et elle sembla perdue quant à ce qu’elle devait faire.

« …Réservé ? La gestion nocturne…? Ise-san, avez-vous eu un tel arrangement avec Ravel-san…? Je… je n’en ai pas entendu parler… »

Eh bien, c’est tout à fait naturel, parce que je ne le savais pas non plus ! C’est quelque chose qui n’a été mentionné qu’à l’instant ! Je ne savais même plus quoi dire ! —Tout à coup, les lumières de la pièce s’éteignirent ! En un instant, j’ai senti deux personnes courir dans la pièce à une vitesse incroyable ! Les deux personnes approchèrent du lit sur lequel Ravel, Asia et moi étions à une vitesse qui ressemblait à la foudre ! Dans l’obscurité, ces deux personnes — je pus enfin les voir clairement. —C’était Xenovia et Irina ! V-Vraiment ! Ces deux personnes ont en fait éteint la lumière puis sont venues en courant comme des ninjas ! Même dans l’obscurité, les Démons pouvaient voir clairement. Ravel, Asia et moi étions au centre du lit, tandis que Xenovia et Irina occupaient respectivement le côté gauche et droit, me laissant complètement entouré. Xenovia tourna son visage vers moi en demandant

« Ise, tes yeux étaient complètement fixés sur la poitrine de cette sœur pendant la réunion d’aujourd’hui. »

Irina se pencha contre mon dos, posa sa tête sur mon épaule et dit en regardant mon visage

« C’est vrai ! J’ai aussi remarqué où mon chéri regardait ! »

Elles parlaient de Mirana-san, car il semblait qu’elles avaient aussi remarqué, comme Asia…

« T-Ça… Je ne pouvais pas m’en empêcher ! Dulio me l’a dit aussi, alors je n’ai pas pu m’empêcher de les regarder. »

Même si je ne les ai pas vraiment vues, je ne pouvais m’empêcher de penser à cette réaction timide de la sienne ainsi qu’à la poitrine incroyablement volumineuse sous l’uniforme de sa sœur. Donc, je n’ai pas pu m’empêcher de les fixer ! Xenovia attrapa ma main et la plaça sur sa propre poitrine, un sentiment de regret semblant apparaître sur son visage !

« Kuh… Bien que je sois assez confiante en la taille de mes propres seins… je perds définitivement contre ceux de Mirana Shatarova… ! »

Même si tu as une expression de regret sur le visage, faire quelque chose comme ça… ! Merci ! La rebondissante santé et la sensation superbe des seins de Xenovia firent bouillir mon cerveau ! Pendant que je profitais du plaisir sensoriel des seins de Xenovia, elle dit

« Plutôt que ça, n’as-tu pas quelque chose à dire à Asia ? »

Sentant le regard d’Asia sur moi, je regardai Asia qui était à côté de moi.

L’Asia en question avait gonflé ses joues et était manifestement de mauvaise humeur.

« A-À propos de ça, Asia, en fait… »

« …Je suis aussi une sœur. »

« Mmm, je sais. »

« …Ise-san, tu aimes les gros oppai comme Rias-oneesama, n’est-ce pas ? »

Je ne serais pas moi-même si je niais cela, alors cela doit être certain—. Avec une expression déterminée, Asia a immédiatement enlevé son pyjama et m’a montré son corps entièrement nu pour son anniversaire ! Même si son visage était complètement rouge, Asia a quand même rassemblé le courage de prendre mes deux mains — et de les poser sur ses propres seins ! Une sensation incroyable a envahi mes mains ! —C’est à ce moment-là que j’ai remarqué ! …J’ai confirmé la sensation que je ne pouvais pas faire entrer dans mes mains… ! Je touchais parfois la poitrine d’Asia, c’est pourquoi j’ai pu m’en rendre compte. —Les oppai d’Asia avaient définitivement encore grossi ! …Bien sûr, elles n’étaient pas aussi grosses que celles de Rias ou d’Akeno-san, mais elles rattrapaient rapidement celles de Xenovia et d’Irina… ! Leur toucher, leur élasticité et leur fermeté, c’était complètement différent d’il y a un an… ! —Comparé à nos premières rencontres, la taille des oppai d’Asia avait déjà énormément grandi ! Tout en rougissant d’un rouge profond, Asia m’a parlé d’une voix ferme

« J-Je grandis aussi ! T-Il deviendra sûrement comme ceux de Xenovia-san et Irina… ils seront à peu près de la même taille que Ravel-san, non, ils deviendront sûrement plus gros que ceux de Ravel-san ! Je deviendrai sûrement une sœur avec des oppai qui dépassent celles de Mirana-san, Ise-san ! »

—Quoi. ……Asia, elle a en fait déclaré cela avec autant de force sans reculer du tout. …Comparée à son moi habituel, elle serait normalement submergée par la présence de Rias et d’Akeno-san et aurait les yeux pleurant… Bien qu’elle ait eu l’aide de Xenovia et Irina, je ne m’attendais pas à ce qu’Asia puisse faire une telle déclaration ! En voyant Asia comme ça, Xenovia et Irina ont commencé à pleurer.

« …Oui, c’est ça, Asia. »

« Uuh, nous avons essayé toutes les méthodes possibles pour augmenter la taille de notre poitrine ! Chérie, j’ai aussi légèrement grandi d’ailleurs ! »

Les informations supplémentaires d’Irina ont fuité…. Avec une expression poignante sur le visage, Ravel a hoché la tête.

« Les démons et les humains sont différents, même si nous mûrissons, il est toujours possible que nos corps continuent de grandir. Ce n’est pas seulement à cause de notre énergie démoniaque, il y a aussi d’autres raisons… peut-être que les pensées d’Asia-sama ont fait que son corps réincarné a grandi. »

En parlant de cela, j’avais entendu dire qu’après que les démons deviennent adultes, leurs oppai peuvent encore continuer à grandir. Peut-être qu’Asia était un exemple de cette rumeur, bien que cela puisse aussi avoir été la croissance originale d’Asia. Ou peut-être que ces deux aspects se sont combinés, produisant le résultat ultime—. En pensant à ces choses, je continuais à profiter des jumeaux d’Asia…. Oh, je veux vraiment enfoncer mon visage dedans et dormir comme ça. En me voyant obsédé par les jolis jumeaux d’Asia, Xenovia a soudainement compris quelque chose en disant

« Attends ! Ise, tu ne veux que les oppai d’Asia !? À l’origine, je prévoyais de passer la nuit avec toi ! »

« C’est ça ! Chérie, si tu ne me crois pas, alors on peut aller dans cette chambre ce soir et tu peux t’endormir sur ma poitrine ! »

Ravel a alors aussi rejoint la conversation !

« Impossible ! La gestion de ce soir m’a déjà été confiée ! Veuillez retourner dans vos propres chambres, Xenovia-sama et Irina-sama ! »

Les trois ont alors continué à déclarer « c’est moi », « c’est moi », tandis qu’Asia affichait une expression tendre

« …Ah, Ise-san, si tu continues comme ça… »

Le corps d’Asia commença à trembler, et je n’étais plus dans un état où je pouvais simplement m’arrêter ! Nous approchions déjà tous les deux d’un point de non-retour ! Que devrais-je faire ensuite, devrais-je simplement dormir ici, ou devrais-je aller dans la chambre érotique d’Irina pour dormir ; alors que j’hésitais entre ces deux options, une autre personne entra à nouveau dans la pièce.

« …Sérieusement, que faites-vous tous… »

C’était Rias qui venait de rentrer à la maison. Elle regarda la scène devant elle et poussa un profond soupir.

(Partie 4 sur 4) (25/8)

[1] Asia semble bafouiller et mal prononcer quelques mots.

[2] C’est le terme utilisé à l’origine, je l’ai donc conservé. Spartain dans ce sens signifie quelque chose comme une éducation stricte, de style militaire.

[3] Environ cinquante mètres carrés. Cela fait cinq cent trente-huit pieds pour les Américains.

[4] Sa voix est inaudible pendant les points de suspension, bien que vous puissiez deviner ce qu’elle disait.

[5] Lecture alternative : Joker du Ciel.

[6] Référence à la nouvelle intitulée « Nekomata☆Ninja-Scroll » dans DX.2 Life.5.