Chapitre 157
====================

Vie.1 Club de Recherche Occulte, en Roumanie !

Nous, le Club de Recherche Occulte, Sona-kaichou, Vice-Présidente des Étudiants Shinra, et le côté Ciel (Sœur Griselda-san et Joker Dulio) tenons une réunion dans la salle VIP située au dernier étage de la résidence Hyoudou.

Roumanie—. Nous avons un canal ouvert directement avec Azazel-sensei qui s’est rendu au siège principal de la faction Carmilla.

Nous sommes tous immédiatement choqués en entendant la situation de la part de Sensei, dont l’image s’affiche dans le cercle magique.

“—Rias et Kiba ont été quoi !?”

Sensei acquiesce à mes paroles remplies de choc.

[Oui, apparemment il y a eu un mouvement énorme du côté Tepes. Les Tepes et Carmilla, ainsi que la ligne de frontière dans leur territoire, sont devenus enveloppés dans un état de confusion. On peut supposer qu’il y a eu un coup d’État du côté Tepes. Il y a de fortes chances que Rias et Kiba aient été mêlés à cela. Ils ont probablement été capturés. Je ne peux pas contacter Rias d’ici. Est-ce la même chose de leur côté ?]

[…………]

Tout le monde devient silencieux après ce rapport soudain. Akeno-san essaie de communiquer avec Rias en faisant un petit cercle magique… mais il n’y a pas de réponse.

“Coup d’État……”

murmure Koneko-chan.

……Un coup d’État. Que cela arrive alors que Rias et Kiba sont là-bas !

“…………Auu, n-no……”

Gasper, qui est juste à côté de moi, a le visage figé.

Pour lui, c’est sa patrie précieuse. Il doit se sentir mal à l’aise. Cela s’est produit juste au moment où il a décidé d’y aller pour sauver son sauveur.

Sensei continue son rapport.

[Selon les hauts responsables du côté Carmilla, apparemment celui qui dirigeait le Tepes a été remplacé après le coup d’État.]

L’expression de tout le monde change après avoir entendu cela !

……Donc leur chef a changé ! Cela signifie que tout est déjà terminé !

“T-Ça doit être une chose absurde qui se passe là-bas !”

Sensei soupire face aux mots que j’ai exprimés par choc.

[……En ce moment, il semble que le Chef de la Maison Tepes, qui est le Roi de la faction Tepes favorisant les hommes plutôt que les femmes, ait fui sa capitale.]

“……Pour que le Roi de Tepes s’enfuit seul, cela prouve qu’il s’est passé quelque chose qui l’a poussé à agir ainsi.”

Akeno-san murmure en fronçant les sourcils en entendant le rapport de Sensei.

Sona-kaichou dit en posant sa main sous son menton.

“Très probablement, la Khaos Brigade est intervenue à cause de l’incident lié au Saint Graal. —on peut supposer que la faction Tepes est contrôlée dans l’ombre par la Khaos Brigade.”

Tant que les Dragons Maléfiques sont avec la Khaos Brigade dirigée par Euclid Lucifugus, j’ai été informée précédemment qu’il y a de fortes chances qu’ils soient liés aux Vampires (faction Tepes) qui possèdent le Saint Graal, symbole du principe de vie.

En d’autres termes, la Khaos Brigade a confronté les Vampires et a obtenu le pouvoir du Saint Graal. Ils ont dû ressusciter les Dragons Maléfiques morts en utilisant cet objet—c’est la conclusion que partagent Sensei, Sona-kaichou, et les leaders de chaque force.

[Oui, la Khaos Brigade doit les avoir aidés en coulisses. La faction Carmilla partage également la même opinion que moi concernant cet incident.]

Sensei dit cela comme s’il s’ennuyait et continue.

[……À l’origine, les vampires qui comprennent à la fois le côté Tepes et le côté Carmilla évitaient tout contact avec d’autres forces et géraient leurs propres affaires domestiques. À cause de cela, il y avait une légère ouverture pour que la Brigade du Chaos s’y infiltre. Il y a au moins un groupe dans chaque force qui est aliéné du pouvoir politique actuel. Après avoir entendu les rumeurs du Saint Graal, ils ont dû s’en servir pour puiser leur pouvoir dans l’ombre.]

« Donc, le gouvernement actuel n’a reçu aucune aide des autres forces même s’ils connaissaient les actions des extrémistes du groupe anti-gouvernement, hein. »

C’est ce que j’ai dit. À moins d’être vraiment stupide, on peut facilement saisir les actions suspectes des extrémistes. Ils auraient dû demander de l’aide avant de s’approcher du Roi, mais les Tepes, les vampires, ne l’ont pas fait.

Sensei dit alors.

[……Cela doit être le résultat de ceux qui se positionnent en haut et mettent leur fierté en priorité. Ils ne voulaient pas demander d’aide même s’ils allaient mourir. Ou ils ne voulaient pas que l’existence du Saint Graal fuite à l’extérieur. Quelque chose dans ce genre, je suppose. Quoi qu’il en soit, je suis préoccupé par le quartier général des Tepes. Je prévois d’y aller depuis la base de Carmilla.]

L’image de Sensei regarde autour de nous.

[—Il semble que j’aurai besoin de vous tous ici. C’est pourquoi vous venez ici maintenant. Nous devons enquêter sur les mouvements de la faction Tepes tout en nous réunissant avec Rias et Kiba. Vos forces seront sûrement nécessaires. Après tout, il y aura quelqu’un de encore plus dangereux que les extrémistes du groupe anti-gouvernement impliqué dans cette affaire.]

—C’est comme ça que ça va se passer ! J’attendais que tu dises ça !

Je lui réponds en frappant mon poing gauche contre mon poing droit !

« Bien sûr ! C’est la responsabilité des serviteurs, non, c’est la responsabilité du Club de Recherche Occulte de protéger Rias qui est notre maîtresse ! N’est-ce pas, tout le monde ! ? »

[Bien sûr !]

Tous les membres du Club de Recherche Occulte me répondent ! Sauver Rias, qui est notre présidente, fait de nous le Club de Recherche Occulte ! Bien que je sois préoccupé par la personne qui est plus dangereuse que le groupe anti-gouvernement que Sensei vient de mentionner.

[Mais nous ne pouvons pas concentrer nos forces uniquement ici. Vous avez déjà été attaqués là-bas une fois. Il suffira que le groupe Gremory et Irina viennent ici. Le groupe Sitri, Griselda, Joker, et “Slash Dog” Tobio doivent rester en alerte là-bas.]

Cette ville a déjà été attaquée l’autre jour, comme le mentionnait Sensei. Nous avons commencé à mettre des barrières autour de la ville et sommes devenus très prudents envers ceux qui entrent et sortent de notre territoire dans le cadre de notre alliance pour éviter que quelque chose comme ça ne se reproduise.

Sensei doit être inquiet de voir que non seulement le groupe Gremory, mais aussi le groupe Sitri a été envoyé ailleurs.

Sœur Griselda répond à la commande de Sensei.

« Compris. Dulio, je suis désolée de te faire faire cela alors que tu viens juste d’arriver dans cette ville, mais nous te ferons te concentrer sur la défense ici. »

—Dulio lève alors la main.

« Tu sais que je peux simplement aller dans la ville des Tepes et les enfermer en provoquant de mauvais temps~. »

……Dulio dit en inclinant la tête. Je ne le connais que depuis très peu de temps, mais je comprends qu’il est plus un tête en l’air naturel qu’Irina.

Il vient de dire quelque chose de très insensé, mais il doit plaisanter à sa manière. Cependant, il semble qu’il volerait réellement là-bas et gèlerait la ville des vampires s’il recevait l’ordre de le faire……

Sœur Griselda frappe la tête de Dulio.

« Tu essaies de rendre les relations entre le Ciel et les Vampires encore pires ? Bon sang… »

Tu sembles avoir beaucoup de difficultés, Sœur Griselda…

Sensei continue en souriant.

[Ce côté est certainement important, mais cet autre côté l’est aussi. Comme nous avons plusieurs possesseurs de Longinus, il serait préférable de les répartir entre les deux côtés.]

—! Je suis curieux de ce que Sensei vient de dire.

« Y a-t-il peut-être un possesseur de Longinus de notre côté là-bas ? »

Sensei hoche la tête à ma question.

[Oui, Vali s’est infiltré dans le territoire des Vampires. Joker et Slash Dog seront là-bas, tandis que les Deux Dragons Célestes seront ici. Ce n’est pas approprié de dire cela en ce moment, mais en tant que fan de Sacred Gear, je suis simplement rempli d’intérêt car c’est vraiment magnifique.]

……Donc ce gars Vali est là-bas. Pourquoi ? Est-ce lié au Saint Graal ? Peut-être a-t-il été attiré en suivant l’odeur des Dragons du Mal. C’est possible si c’est lui.

Je commence à penser comme ça, mais j’aperçois Sona-kaichou qui a la main levée.

« C’est une bonne occasion. Pouvez-vous aussi prendre mes deux nouveaux serviteurs ? »

« Bennia et Rugal-san ? »

Je demande de cette façon. Kaichou hoche la tête.

« Oui, tous deux sont encore inexpérimentés pour combattre en tant que Démons. De plus, il y a de fortes chances que leurs pouvoirs soient très utiles pour cet incident. »

Hmm, donc quelque chose comme accumuler de l’expérience pour eux ? Et leurs capacités seront utiles pour cet incident avec le Vampire ? Je sais que Bennia est une Faucheuse, mais la capacité de Rugal-san reste un mystère.

Sensei pose sa main sous son menton et montre un signe d’approbation en hochant la tête.

[Tu as raison à ce sujet. Surtout que Rugal semble être un atout supplémentaire si quelque chose devait arriver. Si tu prévois de l’envoyer, ce n’est pas une mauvaise chose……]

« Alors, veuillez les emmener avec vous. »

Donc Bennia et Rugal-san vont aussi participer à la bataille en Roumanie.

Sensei regarde Ravel.

[Reste là, Ravel. Cet incident sera trop difficile pour toi de venir puisque tu es une invitée. Même si tu es la gestionnaire d’Ise, nous ne pouvons pas te faire venir dans un endroit où des terroristes pourraient se cacher. Tu peux comprendre cela, n’est-ce pas ?]

Ravel hoche aussi la tête aux paroles de Sensei.

« Oui. Je suis effectivement préoccupée par cela, mais veuillez me confier la résidence Hyoudou et l’académie Kuou. »

C’est vraiment une fille obéissante, elle l’est vraiment. Elle répond sans se plaindre.

Ravel soutient certainement moi et le Club de Recherche Occulte de plusieurs façons, mais ce n’est pas quelqu’un que nous pouvons emmener dans une scène cruciale. Nous prenons soin de cette fille au nom de la Maison Phoenix. Nous ne pouvons pas l’emmener dans des endroits dangereux comme celui-là.

……Eh bien, elle se fait quand même entraîner dedans assez souvent… Je ne peux m’empêcher de me sentir désolé, car mon trait de Dragon joue un rôle important dans cela.

Sensei regarde encore une fois autour de nous.

[Je parlerai des détails spécifiques une fois que vous serez tous là. —D’accord, une fois que vous serez tous prêts, téléportez-vous ici. Je vais créer un cercle de magie de téléportation pour votre arrivée du côté de Carmilla. D’accord, commencez à bouger.]

[Oui !]

Tout le monde répond. —C’est notre appel pour envahir la Roumanie. Les membres qui y vont sont ceux du Club de Recherche Occulte, plus Bennia et Rugal-san. Les autres membres resteront en veille.

Rias, Kiba, soyez prudents jusqu’à notre arrivée !

« —Un coup d’État, hein. Je me demande pourquoi le groupe Gremory est entraîné dans autant d’événements. »

Je murmure dans ma chambre.

Après cela, la réunion était terminée et nous nous sommes tous séparés pour nous préparer immédiatement.

Je prépare aussi ce voyage dans ma chambre. J’ai mis les choses minimales dont j’aurai besoin dans le sac de voyage.

Mais un coup d’État…… Que cela se produise du côté des Vampires alors que nous étions sur le point de négocier avec eux.

Nous attirons vraiment des choses étranges. ……Même si je ne sais pas quoi dire car il semble que cela ait un lien fort avec moi……

Je pousse un soupir. Puis quelqu’un frappe à la porte.

Celui qui entre dans ma chambre est—Saji ! Il est rare qu’il vienne.

“Oh, Saji. Es-tu venu pour me dire au revoir ?”

Saji hoche la tête en disant “Oui”.

Il affiche un regard confus après s’être assis sur ma chaise qui accompagne mon bureau.

“……Pour que les Vampires lancent un coup d’État. Sérieusement, beaucoup de choses arrivent.”

“C’est ce que je pensais aussi. Que cela se produise alors que Rias est là-bas.”

“Elle est allée demander des nouvelles du secret de Gasper-kun, n’est-ce pas ?”

“Oui, même si apparemment ce n’est pas le bon moment maintenant.”

D’après le rapport de Rias, il semble que ses négociations avec la Maison de Vladi progressent comme prévu……

“En mettant de côté nous, que se passe-t-il avec le groupe Sitri ? Par exemple Bennia et Rugal-san.”

Je demande. Étant donné qu’ils ont de nouveaux membres, il doit y avoir des changements.

Saji dit en reposant son menton sur sa main sur le bureau.

“En ce qui concerne la nouvelle formation, elle est presque terminée. Eh bien, quelque chose de plus important que cela se passe en réalité au sein du groupe Sitri.”

“Hmm, qu’est-ce que ce pourrait être ?”

“La création de l’école dans laquelle Kaichou a investi. Il a été décidé qu’elle sera officiellement construite la prochaine fois.”

“École ? Tu veux dire celle pour le Jeu de Classement ? Incroyable ! Si je ne me trompe pas, c’est celle où n’importe quel Démon peut s’inscrire, qu’il soit de classe Basse ou Haute, n’est-ce pas ?”

Oui, le groupe Sitri—pour être précis Sona-kaichou, son rêve est de construire une école de Jeu de Classement à laquelle tout le monde peut assister. Devenir professeur dans cette école est le rêve de Saji.

“Oui, la première est enfin en cours de progression. Même le Boss Sairaorg a aidé, c’est pourquoi le plan a fait de grands progrès, tu sais ?”

Donc Sairaorg-san a aidé Sona-kaichou. Ah oui, la mère de Sairaorg-san était sous les soins de l’hôpital dans le territoire de Sitri, donc il ne serait pas étrange qu’il donne tout son soutien au projet de Kaichou.

“Même si apparemment la création de la prochaine école après celle-ci serait très éloignée…… Même ainsi, nous avons déjà commencé à recruter des enfants, peu importe leur statut, et nous avons commencé à accueillir aussi des enfants avec de faibles pouvoirs démoniaques. Les parents ont déjà amené leurs enfants et nous demandent de les prendre en charge.”

Même si Saji dit cela avec enthousiasme, je ne ressens aucune énergie dans ses mots.

Saji continue en soupirant et en affichant une expression compliquée.

“……Tu sais comment j’ai dit que mon rêve était de devenir professeur ? J’ai commencé à avoir peur car ce rêve pourrait devenir une réalité…… Je suis sceptique quant à ma capacité à devenir un vrai professeur une fois que cette école sera construite…… On dit que je ne peux pas obtenir la licence pour devenir professeur là-bas tant que je ne suis pas un Démon de classe Moyenne. Mais je suis encore un Démon de classe Basse……”

C’est une pensée faible venant du membre du Conseil Étudiant Saji Genshirou, qui court toujours dans l’école avec enthousiasme.

Saji plisse les yeux en reposant son menton sur sa main.

Plutôt, je ne sais même pas quoi enseigner aux enfants. Le boss Sairaorg est de bonne humeur et dit qu’il enseignerait les arts martiaux aux enfants qui ont de faibles pouvoirs démoniaques. Je…… ne sais pas quoi leur apprendre……”

Saji, qui est en pleine réflexion, regarde sa propre paume.

“Même lors de l’entraînement commun avec les possesseurs de Longinus, je…… étais tellement pathétique que je n’ai pas pu atteindre le Balance Breaker.”

……Comme Saji l’a dit, nous avons commencé l’entraînement immédiatement avec Joker Dulio et Slash Dog Ikuse Tobio.

Dulio et Tobio-san, qui sont des vétérans, nous ont montré leur puissance, qui dépassait ce que nous avions entendu de rumeurs, donc même moi j’ai eu vraiment du mal. Plutôt, nous savions que nous ne finirions pas l’entraînement en toute sécurité si nous nous battions sérieusement, alors nous avons décidé que nous devions modifier notre entraînement.

Pour l’entraînement avec Kiba, nous connaissons tous les deux notre potentiel, donc il était facile pour nous de maintenir notre entraînement. Si nous devons nous entraîner avec ces deux à partir de maintenant, nous devons probablement en discuter ensemble.

Saji s’est aussi entraîné avec nous, mais il n’a pas pu atteindre le Balance Breaker.

“Nous venons juste de commencer. Ne deviens pas si négatif.”

Je dis cela à Saji. Il semblait vraiment avoir du mal à s’entraîner avec les possesseurs de Longinus, mais cela dépendra de la façon dont il le fera à l’avenir.

Saji baisse la tête.

“……Oui, tu as raison. Je suis désolé ; ces derniers temps, je me suis précipité. Désolé de t’avoir fait écouter des choses étranges et sombres.”

J’ai entendu parler des préoccupations de Saji de la part de Sona-kaichou.

[ Saji regarde ta croissance avec envie, Ise-kun. Donc il ne peut s’empêcher de se comparer à toi, qui est devenu un Diable en même temps que lui et commence à perdre confiance…… Peut-être que le fait de vouloir devenir comme toi mais de ne pas y parvenir le pousse petit à petit dans un coin.]

……Saji, je ne peux pas te dire des choses à la légère, mais sois fier de ta propre force. Tu as ta propre force.

Je secoue la tête de côté et continue de parler.

“Non, même moi j’ai vu les domaines dans lesquels je devais m’améliorer lors de l’entraînement avec Dulio et Tobio-san. Ce n’est que le début. Et je suis content d’avoir entendu parler de l’école.”

Je suis sincèrement heureux que l’ambition du groupe Sitri progresse bien.

“Oui, viens voir l’école avec tout le monde la prochaine fois ! D’ici que vous veniez, la construction de l’école aura encore avancé.”

“J’ai hâte. ……Je viendrai sûrement avec tout le monde.”

“Oui, alors ramène Rias-senpai. Et aussi découvre le pouvoir de Gasper-kun.”

“Oui, bien sûr.”

— Ensuite, Saji ferme à moitié les yeux et pointe mon bagage. C’est un magazine porno.

“Ça…… n’est pas nécessaire là-bas, n’est-ce pas ?”

“Heu ? Mais je ne peux pas survivre sans ça……”

Ce n’est qu’un magazine porno alors laissez-moi tranquille !

Les membres qui se rendent en Roumanie se rassemblent au centre du cercle magique situé sous la résidence Hyoudou.

Ravel, Sona-kaichou, Saji, Sister Griselda, Kuroka, Le Fay et Ophis descendent au sous-sol pour nous dire au revoir.

La destination de ce cercle magique sera dans le territoire de Carmilla. Apparemment, Sensei a préparé un cercle de magie de téléportation dans leur territoire, donc nous n’avons pas à passer par un itinéraire compliqué.

……Honnêtement, cela me fait penser qu’ils auraient dû faire cela avant le départ de Rias et des deux autres…… Après tout, ils sont arrivés là-bas en utilisant des avions et autres.

Eh bien, c’est une convocation d’urgence. Les vampires nous ont permis de nous rendre directement à leur quartier général en exception parce qu’ils se sentent menacés.

Nous sommes habillés de manière à porter des vêtements chauds par-dessus notre uniforme. Il paraît qu’il fait plus froid là-bas qu’au Japon en ce moment. C’est la bonne décision de notre part de le porter.

« Alors, nous partons. »

« Oui, nous attendrons de vos nouvelles. Bennia, Rugal-san, je vous confie leur soutien. »

《Compris.》

« ……Bien sûr. »

La fille Faucheuse et Rugal répondent à Kaichou.

Ravel, qui est ma manager, fait un pas en avant et affiche un visage inquiet.

« Ise-sama…… »

« Ravel, ne t’inquiète pas. Je reviendrai sûrement avec tout le monde— »

Je pensais lui caresser la tête, mais—

« As-tu ton mouchoir et ton tissue ? Il se peut qu’on te demande de signer un document ou une pancarte, alors garde un stylo dans ta poche. Et assure-toi de pouvoir utiliser un soin respiratoire et une brosse à dents à tout moment. Les dents sont importantes pour les célébrités ! La Sekiryuutei a un emploi du temps chargé, alors utilise ton temps judicieusement. Et aussi— »

Elle commence à me donner des détails sur mon apparence comme le ferait une mère !

« C’est bon ! Je suis parfaitement préparé pour partir ! Tu es vraiment une fille inquiète, Ravel…… »

Hahaha, c’est typique de Ravel. —Puis Ravel me tend un seul paquet.

« C’est la larme du Phénix envoyée par Onii-sama. Apparemment, il y en a trois à l’intérieur. Il l’a envoyée immédiatement dès qu’il a appris que tu partirais pour la Roumanie, Ise-sama. »

« Eh, de…… Raiser……-san, hein. »

……Oioioi, ne devrait-il pas envoyer ces choses à Rias ? Non, Rias n’est pas là en ce moment….. Mais pourquoi me l’a-t-il envoyée ! Je ne sais pas pourquoi, mais pourquoi les gars que je connais essaient-ils d’améliorer mon impression d’eux…… ? Arrêtez, s’il vous plaît !

Je secoue la tête pour remettre mes idées en place et tourne mon regard vers Kuroka et Le Fay.

« Kuroka, Le Fay, je vous laisse cet endroit. »

« Nyahaha♪ Je protégerai cette maison à tout prix rien que pour toi -nya. »

« Saluez Vali-sama et Onii-sama si vous les rencontrez là-bas. »

« Ouais. »

Je hoche la tête puis regarde enfin Ophis. La Dragonne qui a Rasse sur la tête.

« Ise, les Dragons maléfiques sont persistants. »

……Peut-être qu’Ophis a une sorte de prémonition concernant notre rencontre avec un Dragon Maléfique. J’ai aussi ce sentiment.

« Je sais. »

Je lui dis simplement cela et m’adresse aux membres qui restent ici.

« Maintenant, le Club de la Recherche Occulte part pour la Roumanie ! »

La lumière de téléportation du cercle magique qu’Akeno-san contrôle devient plus forte et clignote.

La destination vers laquelle nous nous dirigeons est la Roumanie ! Alors, allons faire une leçon hors programme !

Partie 2

L’endroit où nous arrivons après que la lumière a disparu est—une zone spacieuse que nous n’avons jamais vue auparavant.

« Hé, vous êtes là. »

En regardant dans la direction de la voix familière, il y a Azazel-sensei qui se tient là.

Sensei dit en marchant vers nous.

« Désolé de vous dire ça alors que vous venez juste d’arriver, mais nous allons nous éloigner d’ici. Je vous expliquerai en détail à l’intérieur du véhicule. Elmenhilde, je te demande de nous guider. »

« Très bien. Tout le monde, je suis contente que vous ayez pu venir. —Même si le seul dont nous avions besoin était Gasper Vladi…… »

Elle nous regarde comme si nous étions une nuisance. Son attitude tranchante et sa langue ne changent jamais.

Elle continue franchement sans se soucier de ce qui traverse nos esprits.

« Je suis vraiment désolée de te demander de faire ça alors que tu viens juste d’arriver, mais laisse-moi t’emmener jusqu’au véhicule. »

Après avoir dit cela, nous quittons la pièce dans laquelle nous avons téléporté et montons les escaliers. Apparemment, cette pièce se trouve au sous-sol. Je ressens cette fraîcheur depuis notre arrivée. C’est ainsi même en portant des vêtements chauds, donc la température ici doit être assez basse. Nous traversons un bâtiment construit en roches et sortons à l’extérieur.

—Il est tard dans la nuit quand nous sortons. Et le paysage est simplement rempli de neige.

Donc, il neige déjà ici, hein. Même si la Roumanie suit la même saison que le Japon, cet endroit est encore beaucoup plus froid. Et le territoire des Vampires se trouve au fond de cette montagne, loin du village humain. Il est tout à fait naturel que cet endroit ait une température très basse.

Elmenhilde ne souffle même pas un souffle blanc. Peut-être ne ressent-elle pas le froid puisqu’elle est une Vampire pure. Tandis que notre Vampire-kun, en revanche, est……

« -Il fait froid~…… »

Il tremble tellement. ……Peut-être que la différence entre sang pur et sang-mêlé se manifeste dans des moments comme ceux-ci.

« Oh mon…… »

Asia émet un son d’émerveillement. Je me tourne vers l’endroit où elle regarde—et le paysage qui s’étend devant mes yeux est la vue d’une ville fortifiée. Les bâtiments sont construits de manière à entourer le château magnifique situé au centre.

Incroyable, je n’aurais jamais imaginé qu’une ville aussi splendide existerait au fond des montagnes. Et je peux même voir des bâtiments modernes. Les Vampires peuvent aussi être influencés par la civilisation humaine actuelle.

Xenovia murmure en regardant la ville blanche du château.

« Donc c’est la base des Vampires que l’Église recherche depuis toutes ces années. Je n’avais même pas trouvé d’indice pour cet endroit quand j’étais guerrière de l’Église, alors je n’aurais jamais imaginé venir ici après être devenue un Diable. C’est assez ironique. »

Eh bien, cela montre à quel point la relation entre chaque force a changé depuis cette époque.

Il semble que le bâtiment par lequel nous sommes sortis soit une tour de surveillance située à l’angle de ce territoire. Une tour destinée à détecter l’intrusion d’ennemis venant de l’extérieur. Et ils ont activé le cercle magique dans le sous-sol de cette tour.

Nous avons quitté la tour et monté dans deux véhicules station wagon. Ceux qui les conduisent sont Sensei et Rossweisse-san. D’ailleurs, Rossweisse-san possède un permis de conduire.

« …………Je ne peux pas comprendre le goût que les Démons ont. »

Pas seulement Elmenhilde, mais la réaction des Vampires lorsqu’ils ont vu Rugal-san est celle de choc. C’est parce qu’ils montrent tous des signes de haine et de peur. Qu’est-ce que Rugal-san est exactement…… ?

Malgré ces événements, nous avons pris congé des Vampires de la faction Carmilla et sommes partis. Sensei nous explique alors la situation à l’intérieur de la voiture.

« —! La nouvelle chef de Tepes est…… Valerie !? »

Je crie de surprise dans la voiture.

Bien sûr. Même s’il y a eu un coup d’État, je ne m’attendais pas à ce que la chef soit la sauveuse de Gaspard !

« ……V-Valerie…… »

Gya-suke panique énormément. Bien sûr. Puisque la fille moitié-Vampire qu’il essaie de sauver est la chef de Tepes. Il n’a probablement jamais prévu cela.

« Pour que la chef de la faction Tepes, qui privilégie les hommes sur les femmes, soit une moitié-sang et en plus une femme…… Il est évident que quelque chose de très dramatique se passe là-bas. »

Akeno-san dit.

Oui, j’ai la même opinion. Il n’y a aucun moyen que les vampires qui servent l’ancêtre de sang pur choisissent une fille de sang-mêlé comme leur roi. Je le sais depuis que j’ai rencontré Elmenhilde au Japon.

—C’est parce qu’ils croient qu’il n’y a dans ce monde que des vampires de sang pur et d’autres êtres.

Dit Sensei.

« La Brigade Khaos doit les avoir guidés dans l’ombre et créé cette situation. Et ceux qui se sont alliés à la Brigade Khaos sont le groupe gouvernemental anti-Tepes. Ils étaient aveuglés par leur insatisfaction envers le gouvernement actuel et le désir de perdre leur faiblesse grâce au Saint Graal. C’est probablement pour cela qu’ils sont tombés dans les doux mots des terroristes. Ceux qui ont envoyé les vampires renforcés contre la faction Carmilla étaient eux aussi. »

……Si une telle chose arrivait, cela ne deviendrait-il pas assez chaotique dans le château de Tepes ? Sensei dit alors, tandis que mon inquiétude pour Rias et Kiba augmente.

« On dirait que même le côté du gouvernement de Tepes n’a pas pu gérer le groupe anti-gouvernement qui s’est allié aux terroristes, ce qui les a conduits à demander de l’aide à la faction Carmilla. Ce doit être une situation où Carmilla ne peut pas demander plus puisqu’elle peut rendre le roi de Tepes endetté envers elle. »

Sensei continue en soupirant.

« Et comme je te l’ai dit avant par communication, j’ai décidé d’aller du côté de Tepes parce que je m’inquiète aussi là-bas. Et ce sera trop pour moi de gérer seul. Alors j’ai tout de suite convoqué tout le monde ainsi que ramené Rias. »

Sensei dit en se grattant la tête.

« Je suis désolé, vous tous. On dirait que ça va devenir assez chaotique. Je prévois de leur parler, mais gardez à l’esprit que nous pourrions devoir nous battre. Après tout, même du côté de Carmilla, ils prévoient de régler ce coup d’État. Le côté de Carmilla est aussi prêt à faire cela puisqu’ils savent maintenant contre qui ils doivent se venger. Les agents du côté de Carmilla sont déployés pour entourer la ville de Tepes. Donc, en gros, nous allons pénétrer dans un tel endroit. Nous allons recueillir des informations de l’intérieur et devons percer jusqu’au centre de leur base si la situation l’exige. ……Si ce gars est réellement impliqué dans tout ça, alors il y a de fortes chances que cela ne se termine pas bien. »

……Eh bien, j’avais en quelque sorte prévu que cela arriverait. Même si le « gars » dont Sensei parle avec dégoût me met vraiment mal à l’aise……

Je ris en soupirant.

« Je m’attendais à ce que cela arrive au moment où tu nous as convoqués ici. Nous avons un taux de rencontre à 100 % pour être impliqués dans de telles situations. —Tout le monde est venu préparé. »

Les autres membres hochent également la tête fortement en réponse à mes paroles.

Sensei sourit sans peur en voyant cela.

« Bon sang, je ne sais pas si je dois me sentir fiable ou avoir pitié de vous pour vous être habitués à de telles situations. –Nous allons rejoindre Rias et Kiba, et si possible, nous emmènerons Valerie avec nous. Le gouvernement actuel de Tepes et le côté de Carmilla s’occuperont du reste. »

« ……Je sauverai Valerie à tout prix…… ! »

Gasper, qui est juste à côté de moi, a les yeux remplis d’une détermination forte.

Je dis alors à Gya-suke en posant ma main sur son épaule.

« Ne t’énerve pas autant. Nous pouvons la sauver ensemble. »

« Ise-senpai…… Oui ! »

Très bien, tu es vraiment devenu un garçon fort !

Je suis heureux de voir à quel point mon junior a grandi. Les station wagons passent sur le grand pont qui relie le territoire de Tepes à celui de Carmilla.

Le voyage en voiture se termine après deux heures, et nous arrivons à une station de gondole située à mi-chemin d’une certaine montagne.

Une télécabine apparaît de l’autre côté de la neige pendant que nous attendons à la station.

Sensei dit après avoir confirmé que la porte de la télécabine s’ouvre.

« C’est apparemment l’une des routes menant à la ville du château de Tepes que la faction Carmilla a pu obtenir. Et il semble que la ville du château de Tepes se trouve de l’autre côté de cette télécabine. …… Et cette télécabine est quelque chose de spécial que la faction Tepes a préparé pour franchir plusieurs couches de barrières. »

Nous sommes montés dans la télécabine qui descendait.

La télécabine commence à bouger et grimpe la montagne enneigée tard dans la nuit. Il n’y a que des montagnes enneigées lorsque nous regardons par la fenêtre. Même avec les yeux des Démons qui travaillent la nuit, cela ne sert à rien de les utiliser si le paysage ne change pas du tout.

Chacun de nous est en attente dans la télécabine, mais mes yeux captent la scène de Xenovia qui fait une action suspecte.

Elle sort un cahier de vocabulaire et commence à le feuilleter.

« …… Xenovia, qu’est-ce que tu fais ? »

Xenovia explique en me montrant le cahier de vocabulaire lorsque je lui ai demandé.

« Hein ? Oh, ça ? C’est un cahier de vocabulaire. C’est quelque chose que j’utilise pour apprendre des symboles japonais difficiles et des kanji. »

C’est vraiment ça. Il y a des symboles et des kanji écrits dans le cahier de vocabulaire.

« Hmm. Je n’aurais jamais pensé que tu étudierais avec un cahier de vocabulaire. Tes notes d’examen étaient-elles si mauvaises ? »

« Je suis mauvaise en japonais, mais j’obtiens toujours une note supérieure à la moyenne. »

Si je me souviens bien, les membres de l’ORC obtiennent toujours de bonnes notes. Même des guerriers comme Xenovia et Irina, qui ne sont pas familiers avec la société, réussissent leurs études sans trop de difficulté.

Xenovia dit en feuilletant le cahier de vocabulaire.

« J’ai trouvé quelque chose que je veux faire. Et pour accomplir cela, j’ai besoin de connaissances. Donc, je suis en train d’étudier sérieusement. »

Quelque chose qu’elle veut faire ? Et elle a besoin de connaissances ? Eh bien, Xenovia est encore nouvelle dans la société, mais elle gère ses études à l’école… Je penche la tête, intrigué.

Asia, qui est assise à côté d’elle, me dit doucement.

« Xenovia-san est devenue très enthousiaste à propos des événements scolaires… Donc elle veut profiter de sa situation actuelle en tant qu’étudiante. »

C’est une histoire vraiment intéressante. Si j’y pense, Xenovia participe toujours aux événements scolaires en s’amusant. Il semble qu’elle ait profité au maximum du festival sportif et du festival de l’école.

Irina apparaît puis parle à Xenovia.

« Ufufu, si tu es d’accord avec moi, alors je peux t’apprendre la langue japonaise. »

Cependant, Xenovia montre un signe de refus en levant la main devant elle.

« Non, puisque tu as montré que ta connaissance du Japon est suspecte, Irina. Il est plus certain que je puisse apprendre davantage en étudiant moi-même ou en demandant à Rias-buchou et Akeno-fukubuchou. »

Irina émet soudain une voix de mécontentement.

« Q-Quoi ?! C’est impoli ! »

Xenovia dit cela en soupirant.

« La dernière fois, tu as fait une erreur dans les expressions idiomatiques. « La survie du plus apte » signifie que tu as le droit de manger de la viande grillée, que tu sois fort ou faible, n’est-ce pas ? — Mais apparemment, ce n’était pas correct, tu sais. Il y a des mots similaires dans d’autres pays, mais pourquoi as-tu fait une telle erreur dans ta propre langue…… ? »

C-Ça, c’est vraiment mauvais. Irina fait une grosse erreur parce qu’elle a une mauvaise incompréhension du Japon.

Irina explique en regardant ailleurs.

« Pouah… J’avais simplement mal compris à cause de la parodie avec les plats de barbecue ! »

« …Une auto-proclamée « élevée au Japon », hein. Je ne peux qu’être impressionné que tu sois arrivé jusque-là. »

Irina a les yeux pleins de larmes et gonfle ses joues aux mots de Xenovia.

« Je-Je ne me proclame pas ! Je suis vraiment née au Japon ! »

« Ouais ouais, j’ai compris. As de la Barbecue. »

« Ueen ! Xenovia se moque de moi, Asia-san ! »

Irina pleure sur Asia.

« U-Umm… la prochaine fois, étudions ensemble la langue japonaise, Irina-san. »

« Pourquoi ! Même toi, Asia-san ! ? »

Irina est encore plus choquée par la réponse naturelle d’Asia.

Hahaha, comment dire, les disputes entre Xenovia et Irina me font sourire quand je les regarde.

— Je demande alors à Akeno-san, qui rit doucement à côté de moi.

« Ah oui, Akeno-san, savais-tu que l’école est construite avec les fonds du Sitri ? »

« Oui, je l’ai entendu de Sona-kaichou. »

Eh bien, il est naturel qu’Akeno-san l’ait entendu de Sona-kaichou.

Rossweisse-san rejoint notre discussion.

« J’en ai aussi entendu parler. J’ai même reçu une proposition de Kaichou-san pour devenir enseignante dans cette école. »

—! Donc, elle a reçu une offre pour devenir enseignante dans cette école, hein !

« Sérieusement !? Je ne savais pas ça… »

Non, c’est plausible. Rossweisse-san est une utilisatrice de magie. Ce n’est pas étrange qu’elle reçoive une offre de Sona-kaichou pour devenir enseignante dans son école pour enseigner la magie.

« Et quelle réponse lui as-tu donnée, Rossweisse-san ? »

Je demande. Rossweisse-san fronce les sourcils en adoptant une expression sérieuse.

« Je suis encore en train d’y réfléchir. Après tout, je n’ai pas de raison de refuser. Il est vrai que je commence à prendre plaisir à enseigner et à être professeur depuis que je suis devenue membre du personnel de l’académie Kuou. Donc, je prévois de jeter un œil à cette école une fois qu’elle sera construite. Pour cette raison, j’espère que cet incident sera résolu sans problème… »

Oui, pour pouvoir visiter l’école financée par le groupe Sitri, nous devons d’abord régler cet incident.

« Alors, après que nous soyons rentrés sains et saufs au Japon ensemble, allons jeter un œil à cette école. »

En disant cela, Rossweisse-san hoche la tête avec un sourire.

« Oui, j’aimerais vraiment faire ça. »

Je trouve curieux qu’Azazel-sensei, qui participe habituellement à de telles discussions, ne prenne pas part à cette conversation — et qu’au lieu de cela, parle avec Bennia et Rugal-san en regardant par la fenêtre.

« — Je vois, donc le royaume des morts est— »

《Eh bien, c’est quelque chose que mon père de merde et Hades-sama auraient inventé—》

« — Alors, que se passe-t-il dans l’industrie de ton monde, Rugal ? »

« …Je n’ai rien entendu de leur part concernant une quelconque action à ce sujet. Très probablement, mon clan prévoit de rester silencieux et d’observer. »

« Je vois, il est certain que votre clan— »

Hmm, je suis curieux de ce qu’ils discutent, mais ils finiront par tout m’expliquer dès que je rejoindrai leur conversation et ralentirai leur discussion.

Peut-être que je demanderai juste un peu à Sensei à ce sujet plus tard. Ce serait bien si j’en avais l’occasion, mais il semble que des choses se passeront quand nous arriverons là-bas.

Chacun de nous s’est détendu à sa manière avant d’entrer dans leur pays.

Trente minutes après avoir pris la télécabine—.

L’endroit où nous sommes arrivés après avoir traversé plusieurs montagnes est la station de télécabine proche de la ville fortifiée de Tepes.

Plusieurs vampires apparaissent dès que nous sortons de la télécabine. Ils nous posent une question après avoir confirmé nos identités.

« Ancien gouverneur Azazel et groupe Gremory, je suppose ? Nous sommes ceux envoyés par la faction Tepes. »

Nous acquiesçons silencieusement. Donc ils nous connaissent déjà. Eh bien, ce n’est pas comme si nous étions entrés illégalement dans ce pays. Ils demandent cela en agissant poliment.

« Veuillez suivre ce chemin. Rias Gremory-sama vous attend à la base principale de Tepes. »

Ils nous laissent vraiment passer facilement pour un endroit qui vient de subir un coup d’État.

Donc Rias est à la base principale, hein. J’ai entendu dire qu’elle était à la Maison de Vladi… Elle a dû être capturée après avoir été emmenée là-bas.

Leur motif pour nous y emmener… doit être la connaissance de Sensei sur les Sacred Gears. Ou est-ce autre chose…

Sans avoir le temps d’y réfléchir, ils nous conduisent au wagon qui se trouve à l’extérieur de la station de la télécabine. Il y a des ornements luxueux dessus. Je suppose que cela est utilisé pour les vainqueurs issus d’une famille noble, alors ?

En d’autres termes, cela vient du château. Donc ils vont nous emmener au château avec cela, hein.

……Je réalise alors que Bennia et Rugal-san ont disparu. Akeno-san me chuchote à l’oreille après que j’ai regardé autour de moi.

« ……Les deux agissent séparément. Apparemment, ils vont recueillir des informations avec leurs propres méthodes. Nous devons avoir notre propre plan d’évasion après tout. »

Sérieusement ? Ils ont disparu sans faire un bruit ! Même sans que les vampires de la faction Tepes ne s’en aperçoivent…

Les vampires ont aussi montré des signes de panique parce que nos chiffres ne correspondent pas, alors ils appellent leurs supérieurs. Peut-être parce qu’on leur a donné l’ordre de nous prendre en priorité, ils nous pressent de monter dans le wagon à contrecœur.

Nous acquiesçons l’un à l’autre et montons dans le wagon—.

……Rias, Kiba, nous pourrons vous voir très bientôt.

Partie 3

Le paysage que nous pouvons observer de la ville par la fenêtre pendant notre voyage donne l’impression qu’il n’y a pas eu beaucoup de changements.

La ville est si calme pour un endroit où un coup d’État a eu lieu et les habitants se promènent normalement dans la ville.

Je pensais qu’il y aurait des endroits détruits dans la ville… mais il n’y a même pas un seul signe indiquant cela.

Sensei dit.

« Ils ont dû réussir le coup d’État avec un minimum de mouvement et sans que même les habitants ne s’en aperçoivent. On peut supposer que ceux qui se sont rebellés ont déjà pris soin des affaires internes du gouvernement à l’avance. ……Ils ont peut-être utilisé le Saint Graal comme appât pour attirer plusieurs nobles dans leur groupe. »

……Donc ils ont réussi le coup d’État discrètement sans que les habitants ne s’en aperçoivent, hein. Le roi et ceux qui lui sont proches n’ont eu d’autre choix que de s’enfuir.

……Il doit y avoir eu beaucoup de traîtres dans leur groupe. Sinon, le coup d’État n’aurait pas réussi aussi facilement, et c’est quelque chose qu’un lycéen comme moi peut deviner.

Le wagon sur lequel nous roulons traverse la ville et est sur le point d’entrer dans le château de Tepes.

La grande porte principale du château se lève et le wagon passe à travers.

Le château n’est même pas inférieur en taille au château Gremory. Il a l’aspect ancien de pierres, et il dégage une aura de êtres maléfiques résidant dans ce château.

Lorsque nous sortons du wagon à l’endroit où il est stationné, nous sommes conduits dans le château et nous nous tenons maintenant devant une porte double exagérée.

……Il donne vraiment l’impression d’être une porte double menant au trône. Il y a un relief magnifique d’un monstre sculpté dans la porte.

« Veuillez attendre ici un court instant. »

Le majordome qui nous a guidés jusqu’ici dit cela et s’en va.

Quelques minutes plus tard, nous entendons une voix familière pendant que nous attendons devant la porte.

“Ise ! Tout le monde !”

En entendant la voix de mon bien-aimé, je me tourne dans cette direction et vois Rias qui est escortée par une servante ! Kiba l’accompagne également en marchant derrière elle.

“Rias ! Ça va ?”

Je m’approche d’elle. Elle affiche un sourire et hoche la tête quand je lui demande.

Ah, elle est aussi belle que d’habitude ! Tellement mignonne ! Je suis tellement content ! Que rien ne soit arrivé à Rias !

“Oui, d’une certaine manière… On dirait que tu as remarqué le coup d’État, Azazel.”

Sensei hoche la tête aux paroles de Rias.

“Oui, je les ai fait venir ici en pensant que quelque chose pouvait s’être passé et je les ai amenés ici. Tu n’as rien à redire, n’est-ce pas ?”

Rias répond à la question de Sensei.

“Tu as raison. Même moi, je me demandais comment appeler tout le monde ici. Sauf que, j’étais emprisonnée dans ce château et je ne pouvais rien faire. Et je n’ai même pas pu rencontrer le Roi malgré l’invitation. Pendant que j’attendais, l’un d’eux m’a dit : ‘Veuillez me suivre, les invités sont arrivés’… alors je suis venue ici.”

Donc, pendant que le coup d’État se déroulait, rien de grave n’est arrivé à Rias, hein. Je regarde Kiba.

“On dirait que rien ne vous est arrivé, Kiba.”

Kiba hausse les épaules.

“On ne nous a même pas entraînés dedans, alors ça m’a déçu. Je suppose qu’ils ne sont pas assez bêtes pour nous toucher pendant qu’ils se battent dans leur propre faction. Du moins, jusqu’à maintenant, c’est ça.”

Kiba regarde la double porte en disant cela.

……Je vois, ils prévoient donc de nous rencontrer tous en même temps puisque tout le monde s’est rassemblé ici.

Les soldats qui se tiennent de chaque côté de la porte, équipés d’armures et d’épées d’une époque ancienne, disent après nous avoir vus.

“Maintenant, veuillez entrer pour votre réunion avec notre nouveau Roi—”

En disant cela, ils ouvrent la grande double porte—. La porte s’ouvre en produisant un bruit lourd.

Sensei entre en premier, suivi de Rias. Nous entrons après eux.

Une pièce spacieuse. Il y a un énorme tapis rouge posé sur le sol, et une relief du même bête que celle qui était sur la double porte y est tissée, brillant en or.

Au bout du tapis—il y a un trône placé au sommet de cette pièce.

Celui qui est assis sur le trône est une jeune femme. Il y a un jeune homme un peu plus loin du trône. L’homme a un visage magnifique comme celui d’une poupée, mais la raison pour laquelle il ne semble pas vivant doit être parce qu’il est un sang pur.

Dans cette salle du trône spacieuse, il y a étonnamment peu de Vampires en dehors de la femme sur le trône et de l’homme près du trône, comme plusieurs soldats et quelques-uns portant des tenues nobles. —Et comme je l’avais imaginé, les nobles ici ont aussi l’apparence de ceux du Moyen Âge.

……Je m’attendais à ce qu’il y ait plus de Vampires ici et qu’ils nous entourent… mais il y a une tranquillité inattendue.

Je vois, c’est pour ça que le coup d’État s’est déroulé sans problème. Ils ont creusé profondément dans le gouvernement. Cela signifie qu’ils étaient préparés à renverser le trône.

……La Khaos Brigade les a probablement aidés, mais je n’aurais jamais pensé qu’ils faisaient des choses comme ça dans des endroits où nous ne pouvons pas vérifier.

Non, puisque c’est la base des Vampires qui se sont éloignés des autres forces, ils ont pu avancer aussi loin dans leur plan sans aucune interférence.

Je ressens déjà du dégoût face aux actes des organisations terroristes, mais je redresse ma posture en étant devant le trône.

Celui qui est assis sur le trône est une femme avec une forte teinte de couleur sable dans ses cheveux blonds et elle a les cheveux attachés. Elle porte une robe qui n’est pas du tout luxueuse et affiche un doux sourire sur son visage.

Elle semble avoir trois ou quatre ans de plus que moi. Un visage bien formé. On pourrait la qualifier de belle. Au lieu d’avoir une beauté façonnée comme celle d’une poupée parfaite comme Elmenhilde, elle possède une beauté d’apparence humaine.

……Elle doit probablement porter à la fois la beauté d’un vampire et celle d’un humain puisqu’elle est une hybride.

Sauf—. J’aurais peut-être montré un visage lubrique de joie si elle n’avait été qu’une belle femme. Cependant……

Ses deux yeux rouges—sont vides. Des yeux qui ont perdu leur lumière……

La femme aux yeux vides nous salue.

“Comment allez-vous, tout le monde. Je m’appelle Valerie Tepes.”

Son sourire—porte de la vacuité et de la pitié.

“Ah, euh, il a été décidé que je serais la chef actuelle de la Maison Tepes ainsi que la reine. Enchantée de faire votre connaissance à partir de maintenant.”

……Sa voix est très légère. Cependant……Son regard n’est pas si clair qu’elle ne regarde pas une personne en particulier correctement. Elle repère alors quelqu’un qu’elle connaît et dirige son regard vers lui.

“Gasper, tu as grandi.”

Valerie qui adresse ses mots à Gasper. Gasper……affiche une expression triste en la voyant ainsi. Mais Gasper force un sourire.

“Valerie…… je voulais te voir.”

“Moi aussi. Je voulais vraiment te voir. Viens un peu plus près de moi.”

Valerie le fait s’approcher d’elle. Gasper s’approche. Les soldats et vampires autour d’elle n’essaient même pas d’empêcher Gasper de s’approcher.

Valerie murmure en l’embrassant.

“……Je suis contente que tu ailles bien.”

“Oui, même si je suis devenu un diable……je vais bien.”

“Oui, j’ai entendu. Il semble qu’ils prennent bien soin de toi là-bas.”

“Oui, j’ai aussi fait des amis et des aînés. Je ne suis plus seul.”

Gasper regarde vers nous. Valerie sourit aussi en nous regardant.

“Oh mon Dieu…… vous êtes tous les amis de Gasper. ……Ara?”

Quand Valerie regarde dans une direction différente,

“————.————.”

Elle parle dans une langue que je n’ai jamais entendue auparavant et s’adresse à l’espace où il n’y a personne.

……Moi, qui suis réincarné en diable, peux comprendre toutes les langues et les entendre dans une seule langue. Mais ce n’est pas le cas en ce moment. Elle parle dans une langue que je ne pense pas venir de ce monde.

Les autres membres froncent aussi les sourcils en entendant la langue utilisée. Ils ne doivent probablement pas comprendre ce qu’elle dit, tout comme moi.

Elle affiche soudain un visage lumineux.

“Oui, tu as raison. J’ai aussi la même opinion. Hein? …………Mais ce n’est toujours pas…… ————. ————Est-ce vrai? Oui, tu as raison…… ————.”

Gasper affiche un visage très inquiet en voyant sa sauveuse parler à un espace où il n’y a ni personne ni chose.

Sensei le dit doucement.

“……Tout le monde, ne regardez pas cela directement. Vous serez attirés par le Saint Graal. Surtout Asia, Xenovia et Irina qui viennent de l’Église doivent détourner le regard.”

Peut-être ont-elles compris immédiatement ce que Sensei essaie de dire, alors Asia et les deux autres baissent les yeux vers le sol.

Je demande à Sensei.

“Que se passe-t-il……?”

“……C’est le résultat de ceux qui sont possédés par le Saint Graal. Vous verrez des choses que vous ne devriez jamais voir. Je vous expliquerai en détail par la suite.”

Puis il y a un applaudissement. Celui qui applaudit est le jeune Vampire qui se tient près de Valerie.

« Valerie, c’est impoli de parler uniquement à « ces gens », tu sais ? Tu dois agir en reine de manière appropriée. »

En entendant cela, Valerie répond en disant « Tu as raison » avec un sourire.

Valerie continue avec un sourire malgré ses yeux vides.

« Ufufu, je suis vraiment désolée, tout le monde. Mais il semble que je pourrai créer une société pacifique pour les Vampires tant que je régnerai en tant que Reine. J’ai tellement hâte. Même Gasper pourra vivre ici. Personne ne nous intimidera plus jamais. »

……Peu importe de quel point de vue il s’agit, on peut clairement voir que ses paroles ne viennent pas du fond du cœur et qu’elles sont contrôlées par la faveur de quelqu’un d’autre.

……Valerie est sûrement utilisée par ceux qui ont lancé le coup d’État. Son cœur et son Sacred Gear ont été—.

« ……Valerie…… »

Gasper ne peut que verser des larmes en voyant la scène de sa sauveuse.

Azazel-sensei fixe du regard le jeune Vampire.

« Tu l’as bien entraînée. Et tu as un mauvais hobby de nous le montrer si ouvertement. Que veux-tu accomplir en l’utilisant ? D’après ce que je vois, tu dois être le cerveau de cet incident, n’est-ce pas ? »

Le jeune homme affiche un sourire maléfique avec son visage de poupée.

« Si tu dis que je suis le cerveau, alors je le suis peut-être. Oh, je ne me suis pas encore présenté. Je viens de la famille royale de Tepes et je suis le cinquième candidat à succéder au trône, Marius Tepes est mon nom. Je suis le maire du gouvernement temporaire ainsi que le conseiller en chef pour la recherche sur le Sacred Gear. Bien que ce dernier soit probablement ma principale occupation… mais c’est mon oncle qui m’a demandé. Donc, je fais office de maire temporaire. Je suis aussi le frère de Valerie en termes de pedigree et je veux voir comment ma petite sœur adorable, qui est triste pour l’avenir de Tepes, changera le monde des Vampires en se tenant à ses côtés. »

Il dit cela de manière légère. Donc, il vient d’une famille royale !

Je peux comprendre que ce qu’il a dit à propos de Valerie est un mensonge. C’est à quel point son sourire froid est rempli de malveillance.

Sensei dit alors.

« ……Tu sais que nous avons été en contact avec le côté de Carmilla ? Était-ce acceptable pour toi de nous inviter ici ? »

Marius hausse les épaules.

« Le nouveau gouvernement a pour nouveau slogan vouloir établir des négociations amicales, que ce soit avec Carmilla ou le gouverneur des Anges Déchus—. Eh bien, la moitié de cela était une blague. Non, pour être honnête, je ne me soucie pas vraiment de politique. Je laisserai cela à mes camarades qui ont accepté de lancer le coup d’État. Sauf que, la Reine Valerie souhaitait vous rencontrer tous, et je suis aussi intéressé par vous tous. Après tout, j’ai entendu beaucoup de rumeurs à votre sujet de la part de ceux qui nous soutiennent. »

« Bon, laissons ces choses de côté pour l’instant. –Alors je vais te poser cette question puisque tu es celui derrière tout ça. Pourquoi as-tu lancé un coup d’État ? Était-ce l’idée de ce salaud ? »

Sensei passe au sujet principal. Il pose beaucoup de questions sans pitié…… Même les Vampires présents ici paniquent à cause de cette discussion.

Marius répond à la question de Sensei de manière normale.

« Je veux préparer un environnement où je peux faire tout ce que je veux avec le Saint Graal. Le Saint Graal de Valérie est un chef-d’œuvre dont je ne me lasse jamais, alors j’ai fait de nombreuses expériences avec lui. Oui, c’est en fait la seule raison derrière tout ça. Pour cette raison, l’ancien roi, qui se trouve être mon père, ainsi que mes grands frères, étaient une nuisance, alors je les ai fait partir. Et par ce « bâtard » dont tu parlais, fais-tu référence à cette personne…… ? Mais cette action était quelque chose que nous avons initiée. »

…..Quoi, bon sang.

Donc ce pays est devenu un chaos uniquement à cause de quelqu’un comme lui…… !

Valérie affiche simplement un sourire, même en ayant entendu cela. ……Il contrôle même ses sentiments…… !

Même les nobles vampires présents ici paniquent à ses paroles.

« Votre Altesse, Marius ! Ce n’est pas quelque chose que vous devriez dire ici ! »

« C-C’est la salle d’audience ! E-Even si vous êtes le maire temporaire de ce pays, nous aurions besoin que vous vous reteniez de dire plus que cela ! »

« Ceux à qui vous parlez sont l’ancien gouverneur de Grigori et l’héritière de la Maison de Gremory, donc nous perdrons notre place si ils prennent vos paroles pour notre position entière ! »

Ces vampires en tenue noble commencent à paniquer et tentent de faire revenir Marius sur ses propos audacieux. Marius se contente de sourire en coin et dit cela de manière sarcastique : « Je suis vraiment désolé pour ça. J’adorerais que le rôle de maire m’en soit retiré ».

Quelle attitude. Et la situation où ceux qui l’entourent ne peuvent rien faire après qu’il ait montré cette attitude n’est pas normale non plus. Il semble que ce Marius soit celui qui détient toute l’autorité ici après tout.

Je commence à brûler intérieurement de rage. Même mes camarades nourrissent de la haine envers Marius et le regardent fixement.

« ……C’est horrible. C’est trop horrible. »

Asia, au cœur tendre, commence à pleurer face à cette réalité.

« ……Donc tu ne peux pas libérer Valérie Tepes alors ? »

Rias demande, mais Marius répond simplement en disant : « Évidemment ».

« Tenter de lui parler est inutile, Rias-buchou. »

Xenovia affiche une expression froide qu’elle n’a jamais montrée auparavant et essaie de faire sortir Durandal de la dimension différente. Xenovia est furieuse !

« On se débarrasse de ce gars et on rentre à la maison. Ce vampire ne causera que du mal si on le laisse en vie. »

Xenovia n’a pas une bonne impression des vampires. Ses sentiments ont dû exploser après avoir vu la véritable personnalité de Marius.

« Arrête, Xenovia ! ……Il est quand même un maire. »

Rias la calme.

Marius sourit simplement naturellement, même en voyant Xenovia sortir son épée sacrée.

« Je suis terrifié. Alors laissez-moi vous présenter mon garde du corps. C’est aussi une des raisons pour lesquelles je peux agir si puissamment. »

Marius claque des doigts. Puis un frisson parcourt mon corps !

On dirait que les pores de ma peau se sont ouverts, et je peux sentir la sensation de froid qui traverse mon corps.

La sensation d’avoir quelque chose de très puissant qui me cible. La pression que je ressens m’indique le danger de la situation dans laquelle je me trouve actuellement.

Pas seulement moi, mais tous les membres de l’ORC regardent fixement un point avec une expression sérieuse.

Quand je regarde là-bas—il y a un homme grand portant un manteau noir appuyé contre une colonne.

Ses cheveux, un mélange de noir et de blond. Son hétérochromie unique où son œil droit est doré et son œil gauche est noir. L’homme vêtu de noir regarde le sol après avoir jeté un coup d’œil vers nous une fois.

Kiba le dit avec un regard sévère tout en transpirant.

……L’un d’eux possède clairement un pouvoir dans une ligue différente. En jugeant par sa présence, il ne semble pas être un Vampire……”

Donc Kiba ressent la même chose, hein. Oui, moi aussi. Il est dangereux. Si nous devons choisir la personne la plus dangereuse dans cette salle du trône, ce sera lui.

Son aura silencieuse autour de son corps est condensée avec une quantité irréelle d’aura dense.

……Même moi je peux le sentir puisque je me bats uniquement contre des ennemis puissants.

—C’est un adversaire fort qui appartient à la classe des monstres.

Même Xenovia dit en essuyant la sueur de sa joue.

“Si cet homme était impliqué dans le coup d’État, alors ils réussiraient forcément. Cela me fait même me demander s’il existe quelqu’un qui peut même résister à cette chose parmi les Vampires actuels.”

Alors que tout le monde se sent sous pression face à cet homme vêtu de noir, Ddraig me parle de l’intérieur.

[Bien sûr, il est à un niveau différent de vous tous. C’est quelqu’un que vous ne pouvez actuellement pas gérer.]

……Ddraig, tu le connais ?

[Oui, je l’ai reconnu dès que je l’ai vu, même s’il a la forme d’un humain. —Le Dragon du Cercle Croissant, Crom Cruach. Le Dragon qui était considéré comme le plus fort parmi tous les Dragons du Mal.]

……Vraiment ? Donc c’est……l’un des Dragons du Mal les plus puissants, Crom Cruach…… !

Je souffle. Depuis que j’ai combattu le Dragon du Mal Grendel, je peux dire que l’aura autour de cet homme est encore plus dangereuse que ce Dragon fou…… !

[Ne le combats pas à tout prix. Même moi, je pensais que tu pourrais combattre la majorité des ennemis puisque tu es encore en croissance…… mais lui, c’est une autre histoire.]

……Au fait, je veux demander, mais a-t-il réalisé notre présence ?

[Oui, il doit avoir compris que vous êtes le Sekiryuutei.]

……Je suis terrifié. J’espère qu’il ne dira pas “Combattons” par la suite.

Comment vais-je pouvoir le dire à tout le monde…… ?

Marius tape une fois dans ses mains.

“Finissons ici pour aujourd’hui. Nous avons préparé vos chambres. Restez ici un moment, tout le monde. Ah, c’est vrai. Le chef actuel de la Maison Vladi est également présent au sous-sol de ce château, donc vous pourriez vouloir le rencontrer.”

La réunion se termine là avec ses mots, et nous n’avons pas d’autre choix que de quitter cette pièce.

Marius Tepes—. Je me suis rendu compte très vite qu’il est le cerveau de ce coup d’État et qu’il est un homme dangereux en le voyant pendant quelques minutes.

Nous quittons la salle du trône tout en gardant cet homme vêtu de noir—Crom Cruach—dans notre champ de vision—.

Nous sommes emmenés dans la chambre qu’ils ont préparée pour nous après avoir quitté la salle du trône.

Sensei, qui se sent mal à l’aise à cause de sa discussion avec Marius, murmure.

“……C’est un homme que j’ai du mal à croire être un Vampire.”

Rias acquiesce également.

“Oui, vous ne trouverez pas beaucoup de Vampires qui agiront pour satisfaire leur propre cupidité au détriment de leur sang et de leur fierté.”

Certainement, cet homme appelé Marius est clairement différent d’Elmenhilde. Je ne l’ai entendu parler que brièvement, mais j’ai senti qu’il est honnête concernant ses ambitions.

Sensei plisse les yeux.

C’est pourquoi des gens comme lui sont dangereux. Puisqu’il peut facilement enfreindre les règles établies par son clan après tout. Le coup d’État doit aussi avoir commencé de là. Et ceux qui l’ont accompagné étaient ces nobles. Marius avait besoin de la coopération des politiciens pour sa propre ambition. Les politiciens qui ont accepté ses actions ont réalisé deux désirs : être renforcés par le Saint Graal et se débarrasser de leur insatisfaction envers le gouvernement actuel. Il devait leur être facile de vaincre le camp du Roi s’ils avaient avec eux les Dragons Maléfiques ressuscités par le Saint Graal. ……Et celui qui leur a offert cette opportunité était “lui”…… C’est quelque chose qui était réalisable avec les terroristes et les nobles corrompus puisque ce pays est rejeté du reste du monde.

……Une querelle de famille qui s’est produite dans un pays qui n’a aucun contact avec les autres forces, hein. Et les terroristes se sont mêlés à eux. Et nous qui avons été entraînés là-dedans. Hmm, ça ne regorge que de problèmes !

Je demande à Rias en marchant dans le couloir.

“Où est le vrai Chef, le Roi de Tepes ?”

Je suis inquiet de ce qui est arrivé au père de Marius.

“…….Il a été grièvement blessé et a fui ce territoire.”

Donc il a été blessé. Il semble qu’il y ait eu une bataille assez intense ici. Tant que ce gars a ce Dragon Maléfique incroyablement dangereux comme garde du corps, je peux comprendre que l’autre camp était impuissant. Je ne sais pas à quel point le Roi de Tepes est fort, mais ils n’ont pas d’autre choix que de fuir s’ils ont cette chose comme adversaire.

“Le camp du Roi de Tepes n’a-t-il pas demandé d’aide à part la faction de Carmilla ?”

Je demande au cas où. Sensei souffle comme s’il était en deuil.

“Oui, ils ne l’ont probablement pas fait. Comme la Khaos Brigade était impliquée dans l’ombre, les autres forces négocieront fermement pour pouvoir entrer dans ce pays, et ce n’est pas quelque chose qu’ils veulent en ce moment. Nous avons cependant été autorisés à entrer en exception.”

Donc ils ne demanderont pas d’aide à ceux autres que les Vampires même si leur pays est en danger, hein. Je ne peux que penser qu’ils sont fous si nous sommes arrivés jusque-là, mais ils ont peut-être leurs propres valeurs…… Je ne les comprends donc pas tout à fait.

Je pose alors la question à Azazel-sensei, qui me tracasse depuis cette salle d’audience.

Ce qui concerne Valerie qui parlait dans l’espace où personne n’était présent.

“……À qui parlait-elle ?”

Sensei dit cela en adoptant un regard sérieux.

“……Aux morts de cet univers.”

Les morts…… hein.

“Tu veux dire…… les âmes des humains qui sont allés en enfer, au royaume des morts, ou aux Enfers ?”

Ce que je peux seulement imaginer, ce sont les âmes des morts…… Quelque chose comme des esprits en colère ou des esprits maudits.

Sensei poursuit.

“S’il y a des âmes humaines, il y a aussi des âmes d’autres êtres…… elle parlait à des êtres dont l’origine ne peut pas être déterminée ni dans quel état ils étaient.”

“Je-Je ne comprends pas……”

“Considère simplement qu’elle parlait à quelque chose que tu ne peux pas vraiment comprendre. …… Son esprit a été assez contaminé par la surutilisation du Saint Graal,”

Son esprit a été contaminé hein. Je pense que je peux comprendre cela. ……Elle ne semblait pas normale rien qu’à son apparence.

Rias acquiesce aux paroles de Sensei.

“Oui, je l’ai compris tout de suite. –Comment le cœur et les émotions de Valerie Tepes n’étaient pas normaux.”

Oui, je pense aussi qu’elle était dans l’état décrit par Rias. Ses yeux étaient vides et son expression n’était pas naturelle.

“……Que s’est-il passé pour Valerie……”

Gasper a l’air sombre. Celui qui est le plus choqué parmi nous, c’est lui. Il a fait semblant d’être triste comme s’il allait pleurer depuis qu’il a vu le visage de Valerie.

Si c’était lui d’il y a un peu plus tôt, il n’aurait pas été étrange qu’il éclate en sanglots dans cette situation.

Sensei dit alors.

« —C’est le Saint Graal. En étant en contact avec le principe de la vie, elle se voit forcée de comprendre comment la vie et l’âme sont créées et ce qu’elles sont réellement, plus elle utilise le Sacred Gear. Les informations sur la vie sont si vastes que nous pensons qu’elles sont infinies. Elle assimile l’esprit et le concept des morts, des vivants, et d’autres choses diverses en utilisant le Saint Graal. Dans son cœur et son âme, c’est-à-dire. ……De nombreuses pensées des autres entrent dans son cœur où se produit la corrosion. ……Il est naturel qu’elle devienne brisée. »

……Les pensées de nombreuses personnes entrent dans ton âme…… Mon esprit était sur le point de devenir fou quand j’étais consumé par la rage des Sekiryuutei précédents. J’avais l’impression que je serais contrôlé par cette émotion négative.

Valerie—a été forcée de se connecter à quelque chose de bien plus puissant que cela à plusieurs reprises. Dans mon cas, ce n’étaient que des fragments des pensées des Sekiryuutei passés, mais dans son cas, c’étaient des choses bien au-delà de ce que j’ai vécu, et ces choses sont entrées dans son cœur.

« Alors elle est…… »

Sensei souffle en entendant Rossweisse-san.

« Elle n’est plus dans un état normal. Faire parler les morts avec elle n’est qu’une des caractéristiques. Leur parler tout en prenant plaisir à cela prouve que la contamination de son esprit a déjà atteint un stade critique. Marius doit faire utiliser le Saint Graal à Valerie assez souvent. ……Jusqu’à pouvoir faire ressusciter les Dragons Maléfiques morts dans ce monde. Il existe une multitude de façons de l’utiliser, ce qui peut devenir très sérieux et même permettre d’abuser du pouvoir en l’utilisant. »

……Un stade critique, hein. Elle a ressuscité le brutal Dragon Maléfique Grendel et ce Crom Cruach d’avant. Je ne peux même pas imaginer l’environnement dans lequel elle se trouvait pour être forcée de ressusciter des Dragons de cette envergure. Donc, il ne serait pas étrange que son esprit s’effondre à la fin de tout cela.

Non, Gasper est quand même venu jusqu’ici pour la sauver. Donc, nous voulons trouver un moyen de la sauver.

« Sensei, y a-t-il un moyen de la sauver ? »

Je demande. Sensei pose sa main sous son menton et commence à réfléchir.

« ……D’abord, nous devons arrêter qu’elle utilise le Saint Graal lui-même et— »

Sensei s’arrête en le disant.

C’est parce qu’il a senti la présence de la personne qui marche devant nous.

……Un homme d’âge moyen avec des cheveux argentés apparaît au bout du couloir. Il semble avoir dans la quarantaine.

……Je, non, nous avons perdu la parole lorsque nous avons vu les vêtements que cet homme porte.

—C’est parce qu’il porte le même costume de Maou que Sirzechs-sama.

Sauf que, celui que porte cet homme n’a pas une couleur cramoisie distincte, mais une couleur argentée…… Et son apparence ressemble à quelqu’un que je connais pour une raison quelconque……

Je peux dire qu’il est un Démon par la qualité de l’aura autour de lui. ……Il possède une aura sans fond et effrayante……

Sensei—ouvre grand ses yeux et fait face à l’homme avec une expression emplie de haine.

Dès que l’homme nous voit, il affiche un sourire innocent utilisé par des personnes plus jeunes que son apparence.

« Oh ? Oh là là, quelle coïncidence. »

L’homme parle à Sensei d’un ton plus léger que je ne l’avais imaginé.

Sensei dit comme s’il crachait la rage qu’il a en lui.

«…………C’est toi après tout…… ! »

L’homme accepte cette réponse très joyeusement.

« Nhoho ! Ça fait un moment♪ Oncle Azazel, on dirait que tu vas bien, hmm ? »

……Il semble plus âgé qu’Azazel-sensei…… mais il peut changer d’apparence s’il est un Diable.

« ……Azazel, qui est-il ? »

Il semble que Rias ne le connaisse pas non plus, alors elle demande à Sensei.

« ……Rizevim. Même si tu es jeune, je suis sûr que tu as entendu ce nom de tes parents. C’est un homme que tu devrais connaître si tu es une Gremory. »

En entendant ce nom, l’expression de Rias se fige.

« — !! …………Tu dois plaisanter…… n’est-ce pas ? »

Rias, qui semble si choquée que sa voix tremble. ……Mais qu’est-ce que ce truc de Rizevim ?

Puisque d’autres, en dehors de Sensei et Rias, ne se souviennent pas de ce nom, nous sommes tous perplexes. Sensei nous présente cet homme.

« ……Je n’oublierai pas le nom de ce bâtard. N’est-ce pas, —Lilin ? Non, Rizevim Livan Lucifer ! »

L, L, L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L, Lucifer~!?

Hé, attends ! Un Lucifer ! Pourquoi le nom du Maou-sama apparaît-il ici !? Celui qui peut utiliser ce nom est Sirzechs-sama et……

Mon cerveau réfléchit jusqu’à ce qu’il en vienne à une seule raison possible.

……Je connais un autre gars qui a le droit d’utiliser le nom Lucifer.

L’homme appelé Rizevim Livan Lucifer esquisse un sourire très heureux.

« Ne fais pas cette tête effrayante. Tu vas vieillir♪ »

……L’homme parle toujours sur un ton léger.

Je demande à Sensei. Je veux savoir si cette prédiction que j’ai imaginée est la vérité.

« ……Sensei, par Lucifer, veux-tu dire— »

« Oui, c’est sans aucun doute le vrai fils né entre l’ancien Lucifer et “Lilith”, qui est censée être la mère originelle de tous les Démons. Celui qui est enregistré dans la Bible sous le nom de “Lilin”. —Et aussi le vrai grand-père de Vali, qui est appelé le plus fort Hakuryuukou de tous les temps. »

—! …………Le grand-père de Vali…… Le grand-père de Vali !!

Et il se trouve aussi être le fils de l’ancien Lucifer !!

Oui, je n’y avais jamais pensé, mais Vali est le parent du Lucifer, ce qui signifie qu’il a un parent. Ce n’est pas comme s’il était né de rien. Vali a certainement dit qu’il est le arrière-petit-fils de l’ancien Lucifer. En termes de lignée, cela se présente ainsi : Lucifer → L’homme devant moi → Le père de Vali → Vali.

Il est naturel qu’il ait un parent. C’est pourquoi, quand j’entends le nom Lucifer, je pense à Sirzechs-sama et Vali.

La couleur argentée des cheveux de cet homme est identique à celle de Vali et son apparence me rappelle aussi Vali. Mais je n’aurais jamais pensé qu’il est le grand-père de Vali……

Mais pourquoi le grand-père de Vali est-il ici ? Bien qu’il y ait beaucoup de questions sans réponse, Sensei dit cela tout de suite.

« Et il est le chef actuel de la Khaos Brigade. C’est le soi-disant “bâtard” dont je parlais depuis tout à l’heure, depuis notre arrivée ici. »

Nous sommes tous sans voix en entendant cela ! Évidemment !

C-Cet homme âgé est…… le chef…… de la Khaos Brigaaaade actuelle !?

T-Ensuite, le nouveau chef Euclid a mentionné…… cet homme qui se trouve être le grand-père de Vali !?

Non, même ainsi, comment est-ce…… Le grand-père de Vali qui est le fils du Lucifer précédent pour être le chef de la Brigade Khaos. Certainement, les Démons de la faction anti-gouvernement appelée l’ancienne faction Maou leur étaient affiliés……

Cet homme agit-il par haine comme Shalba Beelzebub…… ?

Rias murmure alors que nous avons encore de nombreuses questions sans réponse.

« Autrefois, lorsque les proches du précédent Maou régnaient sur le Monde Souterrain, Rizevim Livan Lucifer était considéré comme l’un des Super Démons avec mon frère Sirzechs Gremory et Ajuka Astaroth-sama. »

……Super Démons. J’ai entendu de Sensei qu’il y a trois Démons qui sont appelés ainsi dans le passé. Parce qu’ils avaient des capacités bien au-delà des autres Démons. Ce sont des existences irrégulières qui font douter si ce sont même des Démons. Voilà ce que sont les Super Démons. Dans le monde actuel des Démons, Sirzechs-sama et Ajuka Beelzebub-sama existent toujours puisqu’ils sont encore actifs.

J’ai entendu dire qu’un des Super Démons s’était caché…… mais tu me dis qu’il est le dernier…… ?

Sensei le dit avec dégoût.

« Après sa disparition, les deux Super Démons, comprenant Sirzechs et Ajuka, ont dirigé le monde des Démons actuels. Eh bien, il était à l’origine l’un des Démons centraux au sein de l’ancienne faction Maou. Il n’y a aucune chance qu’il partage la même opinion que Sirzechs et les autres qui souhaitent la paix et la survie de leur espèce. »

Eh bien, il est même devenu le chef des terroristes……

Sensei continue.

« Pour l’homme qui s’est caché lors de la guerre civile des Démons entre l’ancien gouvernement et l’anti-gouvernement…… Tu ne vas pas me dire que c’est ta rancune contre le gouvernement actuel des Démons comme l’ancienne faction Maou, n’est-ce pas…… ? »

Rizevim rit de manière effrayante aux mots de Sensei qui résonne dans le couloir.

« Uhyahyahyahya, eh bien, je suis simplement revenu parce que j’avais quelque chose que je voulais faire maintenant. Est-ce que ton oncle Azazel va bien aussi ? J’ai entendu dire que tu essaies de faire la paix avec toutes les forces, n’est-ce pas ? Je veux vraiment te soutenir pour ça~♪ »

Sa façon de parler est pleine de plaisanterie ! Chacun de ses mots depuis le début ne porte aucune sincérité et est rempli de mauvaise volonté !

Sa manière de parler décontractée nous fait perdre notre sérieux !

Rizevim tourne son regard vers Rias.

« Mademoiselle aux cheveux cramoisis, ton frère va-t-il bien ? »

« ……As-tu quelque chose contre mon frère ? »

« Ce n’est pas que je ne le fasse pas. Nous utilisons le même nom appelé Lucifer après tout. Oh, ce n’est pas si important si tu veux mon avis. Mais il semble que je vais le voir assez bientôt, alors dis-lui bonjour de ma part, d’accord ? »

« ………… ! »

Rias plisse les sourcils à ses mots.

Tout le monde adopte une posture puisque nous savons maintenant qui est cet adversaire, mais Rizevim ne prend aucune posture de combat. Il se contente de rire en voyant cette situation.

« Eh bien, je ne vais pas agir par rancune ou haine comme Shalba-kun ou les autres proches du précédent Maou. La politique pour les Démons devrait suffire avec Sirzechs-kun et les autres, tu sais ? Je veux juste faire autre chose qui n’a rien à voir avec ces choses, alors je faisais des choses en utilisant cette organisation, tu vois ? »

Sensei dit avec haine, des veines apparaissant sur son front.

……Il pourrait être acceptable de vous donner un coup de poing ici et d’interférer avec ce que vous faites…… mais ce pays est un pays neutre avec lequel nous n’avons pas encore formé de véritable alliance. Je ne peux donc pas poser facilement ma main sur vous. Je suis sûr que vous recevez un traitement VIP en utilisant une fausse identité en apparence extérieure, n’est-ce pas ?

Rizevim rit de manière inquiétante à la question de Sensei.

“Uhyahyahyahyahya, oui, c’est ça. Je suis l’investisseur pour la recherche et la révolution de Marius-kun. Je suis traité comme un invité spécial du gouvernement provisoire. Il ne serait pas sage de poser la main sur moi ici. Bien que je n’aie pas non plus l’intention de perdre, vous savez ?”

—! De nulle part, de petites ombres apparaissent derrière cet homme sans aucune présence.

……Une petite fille. Elle porte une robe noire et…… hé !

“……Sérieusement ?”

Je ne sais pas quoi dire en voyant la fille.

—Elle ressemble exactement à Ophis.

Rizevim pose sa main sur la tête de la fille qui ressemble exactement à Ophis.

“La mascotte de notre organisation que nous avons créée en utilisant le pouvoir volé à Ophis, —Lilith-chan. Veuillez bien vous entendre avec elle~♪ Je lui ai donné le nom de ma maman. Sympa, non ?”

……Comme je le pensais ! Le pouvoir d’Ophis que Cao Cao a volé en utilisant Samael ! Donc, le pouvoir qui a été volé s’est transformé en cette fille !

“…………”

Silencieuse et sans émotion. Je ne peux pas deviner ses émotions à partir de son apparence, qui est plus difficile à lire qu’Ophis.

Rizevim dit alors.

“Cette fille est petite mais incroyablement forte puisqu’elle est Ophis-chan, tu sais ? Elle est aussi ma garde du corps personnelle~. Pendant que Euclid est absent, c’est elle qui me protège ! Ce vieux ici est émotivement touché ! Les petites filles qui sont fortes, c’est vraiment plein de romantisme, non♪”

La pression inexplicable qui émane de la fille. Tout comme Crom Cruach auparavant, l’atmosphère qu’elle dégage est quelque chose à craindre.

……Le plus puissant Dragon Mal, le fils de l’ancien Lucifer, et l’autre Ophis—.

Ceux qui sont incroyablement forts, dépassant mon imagination, se sont rassemblés dans ce château !

“Maintenant, je vais passer par ici car j’ai quelque chose à discuter avec Marius-kun. Restons pacifiques~. Cette maison appartient aux Vampires~. Se battre n’est pas bon~. Un pays fermé où ceux qui y vivent ont tellement de fierté, c’est merveilleux♪”

Rizevim, qui s’amuse à sa guise, passe devant nous en emmenant l’autre Ophis avec lui.

Nous…… ne pouvons que le regarder passer sans pouvoir faire quoi que ce soit !

Sensei dit à Rizevim alors qu’il disparaît devant nous.

“Rizevim, Vali te cherche.”

“Oh oui, maintenant que j’y pense, les Grigori l’ont recueilli et ont élevé mon petit-fils-kun.”

Rizevim se retourne et demande à Sensei.

“A-t-il un peu plus grandi ? Bien qu’il soit plus fort que mon idiot de fils qui est aussi son père.”

“Il pourra un jour te prendre la tête.”

En entendant cela, il affiche un grand sourire.

“Wow, en tant que grand-père, ça me rend tellement heureux que j’ai envie de pleurer.”

Puis Rizevim tourne son regard vers moi. Il plisse les yeux en s’amusant.

“Le Sekiryuutei actuel, hein. La seule et unique existence qui a une valeur premium pour avoir le pouvoir de Great Red et d’Ophis. —Veux-tu venir de mon côté ?”

—Donc il me recrute ! Hors de question !

“Il n’y a aucune chance que je le fasse.”

Je refuse immédiatement ! Rizevim sourit joyeusement en voyant ma réaction.

“Oh mon Dieu, c’est dommage♪”

Rizevim avance dans le couloir en laissant derrière lui son rire effrayant. Lorsqu’il remet sa main en arrière et nous fait signe de la main—.

« Si tu essaies de fomenter un coup d’État tout en t’alliant avec Carmilla, alors viens nous défier quand tu veux♪ J’ai vraiment hâte. »

L’homme d’âge moyen qui parle de manière incorrecte jusqu’à la toute fin, Rizevim.

—Puis le son d’une destruction énorme résonne dans le couloir.

Sensei montre un côté rare de lui où il détruit le mur avec son poing parce qu’il ne peut pas réprimer sa colère.

« ……Vali, je ne peux pas m’empêcher de comprendre ce que tu ressens. »

Le château principal de Tepes, qui s’est transformé en nid de monstres—.

Après notre déplacement dans la pièce qui nous a été préparée, nous avons décidé de rencontrer le chef de la Maison de Vladi, en d’autres termes le père de Gasper, qui se trouve au sous-sol.