Chapitre 7
====================

Je veux protéger cette personne.

Ce n’est pas une question de contrat ou de contrainte.

Cette personne doit rester forte tout en agitant ses cheveux cramoisis.

C’est la personne que j’ai appris à admirer.

Alors prête-moi ta force. -Red Heavenly Dragon-san.

Je suis Hyoudou Issei. Les gens m’appellent « Ise ».

Je suis en deuxième année de lycée. Malheureusement, je ne suis pas un « lycéen normal ».

C’est parce que je suis un démon. Non, je suis sérieux. C’est juste que j’ai été réincarné en démon.

Bon, ce n’est pas important pour l’instant. Considérez-moi simplement comme un démon lycéen.

C’est ce que je suis, mais je ne sais pas quoi faire face à la situation qui se déroule juste devant moi.

Pour une raison quelconque, je me trouve dans un endroit qui ressemble à une chapelle. Il y a des visages familiers autour de moi.

« Putain ! Que Ise se marie ! »

« C’est une sorte de mistake ! C’est une sorte de conspiration ! »

Le chauve Matsuda, et Motohama qui porte des lunettes. Mes deux amis maléfiques m’envoient des mots tout en affichant un regard envieux.

« Ise ! Je veux que mon premier petit-enfant soit une fille ! »

« Snif, tu as grandi ! Tu étais un enfant sans valeur dont la seule fierté était son désir d’avoir des relations sexuelles ! »

Mes deux parents pleurent. Arrêtez de dire de telles choses !

Je porte un smoking blanc.

C’est comme une scène de mariage. Attendez, c’est une scène de mariage.

Même la chanson de mariage est jouée dans cette chapelle.

Le mien !? Est-ce mon mariage !?

Je suis stupéfait par cette situation soudaine et choquante, alors qu’en est-il de ma mariée ? Qui est ma mariée ?

« Ise, tu ne peux pas regarder autour de toi de manière agitée. »

Une voix familière vient de mon côté. En regardant de ce côté, il y a une beauté, Rias Gremory-buchou, qui a ses cheveux cramoisis jusqu’à ses hanches, juste là.

C’est elle qui m’a transformé en démon, et elle est une démon de haut rang qui détient une pairie. Je suis le démon serviteur de Rias-buchou et aussi son serviteur.

Plus que cela, elle est si magnifique dans sa robe de mariée que je ne peux pas la regarder directement. Snif, Buchou, tu es si belle !

Et Buchou, qui porte une telle tenue, se tient juste à côté de moi ! Donc cela signifie qu’elle est ma——.

« Rias-sama ! Tu es si belle ! »

« Aaah, Rias-oneesama ! Pourquoi diable épouses-tu un gars comme ça ! »

Des cris se font entendre de différentes parties de la chapelle. Donc personne ne me louera hein……

Je-Je vois, donc c’est Rias-buchou et mon mariage !

Je n’arrive pas à y croire. Donc Buchou et moi sommes entrés dans ce genre de relation sans que je m’en rende compte, et notre relation a progressé jusqu’ici.

Ah, je ne comprends pas vraiment, mais si je peux épouser Buchou que j’admire, alors il n’y a aucun problème !

« À tout moment, toi— »

Le prêtre vieux semble dire les vœux de mariage, mais ma tête est remplie d’autres choses.

Mariage = mari et femme. Mari et femme = famille. Famille = enfants. Enfants = faire des bébés. Faire des bébés = relation sexuelle. Relation sexuelle = amour entre mari et femme. Amour entre mari et femme = commence dès la première nuit de mariage. ……Première nuit de mariage……

La première nuit de notre mariage !?

[Viens ici, Ise.]

Buchou est allongée nue dans mon imagination.

Cela signifie que je peux, n’est-ce pas ? Je veux dire, nous sommes mari et femme après tout, alors nous devons faire une famille.

Un enfant est indispensable quand on commence une famille. Et pour faire un enfant, nous devons faire une certaine chose. Et cette chose, c’est le sexe.

Je peux avoir des relations sexuelles avec Buchou !!

En arrivant à cette conclusion, ma tête s’est remplie d’excitation et je n’ai pas pu arrêter d’imaginer plein de choses coquines.

Je vois, donc la raison pour laquelle je n’ai pas eu de chance avec ce genre de choses dans le passé, c’était à cause de ça. Pour cette nuit !

-Serai-je capable de finir la tâche jusqu’au bout en toute sécurité !?

-N-Non, si c’est une question de connaissance, alors je suis un expert ! Je la simule tous les jours dans ma tête !

En d’autres termes, je suis un pilote d’élite lors de combats simulés ! Je suis un élite qui n’attend que de goûter au vrai combat !

“Maintenant, vous pouvez embrasser la mariée.”

Quoi !?

Oui, c’est ça, maintenant je me souviens ! C’est la première chose que je dois faire !

Le baiser dans une chapelle ! Un baiser avec Buchou !

En regardant à côté de moi, Buchou a les yeux fermés et son visage s’approche de moi !

Puis-je !? Je peux, n’est-ce pas !? D’accord ! D’accord ! La lèvre de Buchou est à moi !

Ses lèvres ont l’air si douces. Le rouge à lèvres les fait briller et ma tête a l’impression qu’elle va tourner.

Et bientôt, cela m’appartiendra ! Je ne peux m’empêcher d’être excité en y pensant !

En respirant fort par le nez, je tends mes lèvres en avant et m’approche progressivement de Buchou——.

[On dirait que tu t’amuses, sale gamin.]

Une voix mystérieuse résonne dans ma tête.

C’est une voix basse avec un impact. Je ne me souviens pas de cette voix. Mais d’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression de la connaître. Une voix qui a toujours été proche de moi……

[Exactement. Je suis juste à côté de toi.]

……Qui est-ce ?

Je regarde autour de moi, et la chapelle a disparu.

Buchou qui était juste à côté de moi a aussi disparu. Tout le monde, y compris mes parents et mes amis, ont disparu aussi !

Plutôt que ça, où suis-je ? Je perds tous mes sens. J’ai perdu mon sens de l’équilibre et du toucher.

J’ai aussi perdu la vue et l’ouïe.

Il fait totalement noir devant moi. Obscurité. Je n’entends rien avec mes oreilles. C’est silencieux.

……Qu’est-ce que c’est que ça ?

Buchou ! Papa ! Maman ! Matsuda ! Motohama !

Je crie mentalement les noms de ceux qui me sont proches, mais il n’y a aucune réponse. Que m’arrive-t-il ?

À qui appartient cette voix ?

[C’est la mienne.]

Uwaa !

Le son ne sort pas de ma bouche, mais je suis vraiment choqué au fond de mon cœur.

Bien sûr. N’importe qui aurait peur si un monstre gigantesque apparaissait juste devant lui.

Il a de grands yeux. La couleur de ses yeux est rouge comme du sang. Une mâchoire qui monte jusqu’à ses oreilles, où poussent de nombreuses dents acérées.

Il y a une grosse corne sur son front, et les écailles qui couvrent son corps sont rouges comme de la lave.

Il a des bras et des jambes épais comme ceux d’un arbre géant. Les griffes ont l’air très tranchantes et terrifiantes.

Plus que ça, sa paire d’ailes déployées sur les côtés fait que ce monstre géant paraît encore plus grand.

Devant moi, il y a……un monstre géant……et parmi tout ce que je connais, ce qui lui ressemble le plus, c’est un——.

——Dragon.

Il semble savoir ce que je pense même si je ne peux pas parler, et il semble que le monstre, un Dragon, qui est devant moi, lève un peu la bouche.

[Exactement. C’est la bonne déduction. J’ai essayé de te parler tout le temps. Mais, comme tu étais vraiment faible, mes mots ne t’ont pas atteint jusqu’à maintenant. Enfin. Enfin, je peux apparaître devant toi.]

……Que dit ce type ? Je ne comprends pas.

Apparaître ? Il essaie de me parler depuis tout ce temps ? Je ne sais pas. Je ne sais pas quoi en penser ! Quoi ? Essaie-t-il de me manger ?

[Manger ? Te manger, qui semble avoir un goût horrible ? Comme si je le ferais. Ce n’est pas ça. Je voulais juste me présenter à mon partenaire avec qui je vais me battre à partir de maintenant.]

Partenaire ? Attends une seconde. Je ne sais même pas de quoi tu parles !

Dragon ! Qui es-tu——.

[Tu l’as déjà compris, n’est-ce pas ? Tu y as probablement pensé. Oui, c’est ça. Je suis exactement ce que tu penses que je suis. Reprenons la conversation. Allez, partenaire.]

Quand je regarde mon bras gauche, il est couvert d’écailles rouges et il paraît très anormal parce qu’il a de très aiguës griffes qui en sortent.