Chapitre 111
====================

Vie 1 : Étude et saison de reproduction ?

Ce matin aussi…….. Ma journée – celle de Hyoudou Issei – a commencé par une bataille sur le lit.

Quand j’ai ouvert les yeux, j’ai vu Buchou… je veux dire Rias… et Akeno-san se fixer du regard. Toutes deux étaient déjà en uniforme. On aurait dit qu’elles se disputaient le droit de m’offrir un baiser du matin. Puis R-Rias a esquissé un sourire de confiance.

“Essayer de donner mon Ise un baiser du matin ! Eh bien, c’est ce que j’aimerais dire, mais comme j’ai déjà été gâté par Ise hier soir, je te pardonne.”

“Oh. Ça semble être quelque chose de bien. Ce Ise-kun, on dirait qu’il a déjà fait quelque chose d’incroyable, n’est-ce pas ?”

Akeno-san l’a dit en mettant la main devant sa bouche…… N-non, nous n’avons rien fait d’érotique…… Puisque Asia était aussi avec nous. Nous avons juste échangé un baiser avant de dormir et nous sommes blottis l’un contre l’autre pendant que nous dormions ! Hein ? C’est pareil que d’habitude, tu dis ? Non, non. C’était quelque chose que nous avons fait, après que j’ai avoué à Rias. Mon excitation a monté si haut que j’étais embarrassé et que mon cœur battait à toute vitesse ! J’aime cette personne et cette personne m’aime….. Nous le savions tous les deux, alors les baisers et les câlins avaient maintenant un impact encore plus grand sur nous !

Et aussi Buchou… je veux dire Rias. Rias avait commencé à se comporter comme une enfant ! L’atmosphère de son aura “Onee-sama” avait disparu et l’impact de cela était si mortel….. !

“Je ne peux pas dormir si tu ne m’embrasses pas……. Hein ? S’il te plaît, embrasse-moi.”

“Tiens-moi doucement. Ise, je t’aime.”

Elle a dit cela d’une voix douce et a agi comme une fille de son âge ! Quelque chose comme ça se passait avant que nous ne dormions ! Je ne pouvais plus le supporter ! Rien qu’en y repensant, je me sentais excité ! J’étais tellement heureux à ce moment-là que je ne savais pas ce qui allait m’arriver ! Aaaah, je suis tellement content d’être né ! Maou-sama ! Surtout Beelzebub-sama qui a inventé les Evil-Pieces ! Je suis si heureux d’avoir été réincarné en diable ! Je vais travailler dur pour le Sous-Monde à partir de maintenant ! Au fait, j’hésite encore à appeler Rias “Rias”. Eh bien, je l’ai appelée “Buchou” tout le temps, donc ce n’est pas étonnant que j’hésite à l’appeler par son nom…….. Et aussi le fait que j’avais honte de l’appeler par son nom ! Ce n’était pas que je ne voulais pas l’appeler par son nom. Au contraire, je voulais l’appeler par son nom encore plus souvent ! J’aimerais au moins l’appeler “Rias” naturellement à la maison. Akeno-san a alors soupiré comme si elle trouvait cela ennuyeux.

“On dirait que tu es plus calme que je ne le pensais, Rias. Je pensais que tu serais en train de brûler de jalousie……. Je ne trouve pas ta réaction intéressante du tout.”

“Je suis désolée pour ça. Mais il est “mon” Ise, donc ce fait ne changera jamais.”

La personnalité instable qu’elle avait avant le Combat de Classe a disparu. Maintenant, elle est remplie de confiance comme avant.

“Ara-ara. On dirait que j’ai été montrée la confiance de la “femme légale”.”

Akeno-san a dit cela. Rias a esquissé un petit rire, puis elle a embrassé ma joue.

“Il est temps pour le petit-déjeuner. Descends.”

Elle a dit cela et a quitté la pièce…… Il semblait qu’elle n’était pas si en colère contre Akeno-san.

“Même si elle agit comme ça, elle se pousse elle-même.”

Akeno-san a dit cela après s’être assise sur le lit.

“….Se pousse elle-même ? Bu….. Je veux dire, quelque chose est-il arrivé à Rias ?”

Pour te dire la vérité, lors du dernier Jeu de Classement, elle a eu le sentiment d’être un fardeau pour toi parce qu’elle ne pouvait pas être d’une grande utilité, et cela a conduit à ce qu’elle soit comme ça.

…….Elle parlait du match contre Sairaorg-san. Rias a combattu un longinus qui avait sa propre volonté, « Regulus Nemea », et a reçu une blessure critique.

« ……Rias ne peut pas se pardonner parce qu’elle t’a retenu dans le combat et elle en est préoccupée. »

« …..N-non. Ce n’est pas que son adversaire était trop fort…… Ri–Rias n’est pas faible, et elle a aussi élaboré beaucoup de stratégies avant la bataille……. »

« ……En termes de stratégie, le match entre Sona-Kaichou et Agares a reçu plus d’attention. La bataille qu’ils ont eue était un match pour prendre le drapeau de l’autre, le « Drapeau Échangeur ». Ce n’était pas un combat spectaculaire, donc il n’a pas été beaucoup reconnu par les autres. Mais il a reçu une haute note de la part des critiques comme étant un « jeu professionnel caché ». »

Si je pense à cela, le magazine, qui a été récemment publié dans le Monde Souterrain, parlait aussi de ce match. Évidemment, le match entre nous et l’équipe de Sairaorg-san a eu plus d’articles. Mais l’article écrit par un critique – écrivain – était en cours avec de hautes louanges pour le match entre Sitri et Agares.

« Rias devra apprendre beaucoup de choses en tant que « Roi ». Tout d’abord, elle a demandé conseil à son Onii-sama, Sirzechs-sama, et a commencé à étudier encore plus sérieusement le pouvoir de destruction. »

Elle a demandé à Sirzechs-sama à propos du pouvoir de destruction ?

« ……Est-ce différent de l’entraînement ? »

« Rias et Sirzechs-sama ont le même pouvoir démoniaque ; le pouvoir de destruction. Mais la nature… ou devrais-je dire la « caractéristique » est différente. Le pouvoir de Sirzechs-sama est dit être une technique de sorcier ultime. Il peut contrôler ce pouvoir comme sa main ou son pied. Donc sa technique est considérée comme la meilleure ou la deuxième meilleure parmi les démons. En revanche, le pouvoir de Rias est un type de sorcier qui se rapproche beaucoup d’un pouvoir de type puissance. Donc on peut dire qu’elle est bénie avec le pouvoir plutôt qu’avec la technique. Mais…… »

Akeno-san l’a dit en plissant les yeux.

« Elle manque de quelque chose de « décisif ». Pour faire simple, elle n’a pas cette montée en puissance, ce pouvoir destructeur que tu appelles une « attaque mortelle certaine ». »

……Rias n’a pas de mouvement spécial ? M-mais…. !

« Si c’est juste pour tirer, je pense que ça a un impact considérable…… Certainement Buchou……. Je veux dire Rias. Rias n’a peut-être pas eu de mouvement spécial contre les ennemis puissants que nous avons affrontés…… Mais…… »

« Il semble qu’elle le trouve. Même moi, j’ai eu un match honteux…….. »

Akeno-san a dit cela d’une voix triste. Je lui ai répondu en secouant la tête.

« Non. La « Reine » de l’adversaire était assez habile. »

La « Reine » de la maison d’Abaddon qui utilisait le pouvoir du trou. J’ai entendu dire qu’elle est une « Reine » de premier ordre parmi les jeunes démons. Elle doit avoir été plus forte que la Reine de Raiser et la Fuku-kaichou du groupe Sitri. Elle doit être très habile puisqu’elle a pu diviser la « Lumière sacrée » en pouvoirs de lumière et de foudre !

« Bien que Ise-kun ait terminé le combat contre elle instantanément……. »

« U……Ummmmm oui, c’est peut-être vrai….. »

Je l’ai battue après m’être énervé et avoir utilisé Triaina. Bien que j’aie réfléchi à mon comportement de l’époque. Akeno-san m’a dit de ne pas montrer Triaina jusqu’au dernier moment, mais je l’ai utilisé tout de suite… J’étais furieux parce que mes camarades avaient été vaincus. Peut-être que c’était ma faiblesse actuelle ? Si je ne peux pas rester plus calme dans ce genre de situation, je deviendrai un « Roi » instable à l’avenir. Pendant que je pensais à cela, ce qui était très rare chez moi, Akeno a ri doucement.

« …Je dois aussi faire quelque chose de moi-même à partir de maintenant. Mais oublions ça pour l’instant. Tu ne peux toujours pas appeler Rias par son nom clairement ? »

« Euh… je peux quand je dois… Mais je ne suis pas habitué et je me sens aussi timide ! Ce n’est pas que je ne veux pas l’appeler par son nom, mais je me sens vraiment très timide à ce sujet ! »

Ce sont mes véritables sentiments ! Je suis vraiment timide à l’idée de l’appeler par son nom… Mais en réalité, je veux l’appeler par son nom ! Je voulais lui dire « Rias, je t’aime ! ». Akeno-san a alors souri.

« Oh mon Dieu. Merci pour cette bonne réaction. Alors je vais devoir te faire aussi m’appeler « Akeno ». Et ne penses-tu pas que cela te stimulerait si nous commencions une liaison si peu de temps après que tu aies avoué ? »

« U-uh… une liaison ! ? »

Akeno-san, obsédée par une liaison ! Elle y pense depuis longtemps, même avant que je ne confie à Rias. C’est Akeno-san, cette « S » que nous évoquons. Elle doit s’amuser à faire enrager Rias.

« Oui. Ne t’ai-je pas dit que je serais une candidate pour ta partenaire d’aventure depuis longtemps ? Mon corps devient chaud parce que je veux vraiment commencer une liaison avec toi. »

Akeno-san a commencé à se caresser avec ses mains. La cuisse blanche qui apparaissait quand elle bougeait était trop brillante pour moi ! Le corps d’Akeno-san était si lisse et doux que mes mains s’enfonçaient toujours dans sa peau quand je la touchais. Akeno-san a rapproché son visage de moi et a embrassé mon nez.

« Cela me suffira pour ce matin. Ufufufu, puisque Asia-chan est arrivée. »

…! Quoi !? J’ai regardé dans la direction de la porte après avoir entendu Akeno-san dire cela ! Asia était là avec un tablier ! Elle était figée comme une sculpture de glace tout en affichant un sourire ! Asiaaaaaaa ! Pourquoi viens-tu toujours à des moments comme ça ! Asia, en voyant cette situation, a sauté dans ma poitrine ! Elle s’est ensuite plainte avec des yeux pleins de larmes.

« Haaaaauuuu ! Que je sois dépassée par Akeno-san ! Je pensais aussi à t’embrasser pour te réveiller ! »

Toi aussi !? Asia-chan est devenue si audacieuse dernièrement que même moi je suis choqué ! Elle a même commencé à me supplier pour un baiser ! Cela doit sûrement être une influence de Buchou et d’Akeno-san ! Puis Xenovia est arrivée.

« Que se passe-t-il, Asia ? Nng ! Akeno-fukubuchou fait ses actions de flirt dès le matin ! »

« Qu’as-tu dit !? Non ! Tu peux faire des choses comme ça dès le matin ! ? »

Irina est aussi arrivée, visiblement choquée ! Vous aussi, vous êtes venus ! ? Le trio de l’Église était plein d’énergie même le matin ! Un peu de temps s’est écoulé depuis que j’ai avoué à Rias… Qu’est-ce qui va m’arriver maintenant… ? Même si je me sens heureux, je suis aussi perplexe face à leurs actions insensées… Mais, je me sens vraiment heureux en ce moment.

Ainsi, mon matin fou s’est terminé et je me trouvais maintenant dans le salon du premier étage. Il était temps de prendre le petit-déjeuner. Avec ma mère comme chef d’orchestre, la plupart des filles l’aidaient à mettre la table. Donc aujourd’hui, nous avions des œufs frits, de la soupe miso et du saumon, hein. Un menu japonais alors. Nous avons une rotation de plats japonais, européens et chinois pour le petit-déjeuner. Toutes les filles travaillent si dur pour les préparer, je suis toujours rassasié de délicieux mets chaque matin. Je suis vraiment un gars chanceux !

« Tu sais. Le moment préféré de papa, c’est quand on mange. Tout le monde est doué pour faire à manger, donc c’est toujours délicieux. Les femmes disent “Le chemin vers le cœur d’un homme passe par son estomac”. Tu vois ce que je veux dire, n’est-ce pas Ise ? »

Papa dit cela avec un sourire en mangeant.

« Je le sais ! Je comprends vraiment, papa ! »

J’ai hoché la tête. Mon repas quotidien était amusant ! Je suis entouré de bishoujos ! Je mange de la nourriture faite par des bishoujos ! Je mange en discutant avec des bishoujos ! C’est une vie idéale, non ? C’était le moment où je me suis dit qu’il était génial d’être un garçon !

« Voici ton bento, Ise. »

Rias m’a posé une boîte à lunch devant moi en souriant très largement. Maman, Rias, Asia et Akeno-san alternent leurs tours pour préparer le déjeuner. Koneko-chan, Xenovia, Irina et Rossweisse mangent principalement, donc elles ne participent pas. Elles vont parfois à la cuisine, mais elles ne peuvent pas rivaliser avec les « Quatre Rois Célestes » de la cuisine. Les quatre rois sont maman, Rias, Asia et Akeno-san. Surtout Asia, qui a quelque chose de spécial dans sa cuisine et est considérée comme la meilleure candidate pour hériter du « Goût de la maison Hyoudou » de ma mère. Ainsi, elles alternent pour préparer la nourriture pour la boîte à lunch. Mais dernièrement, c’est Rias qui prépare mon déjeuner. Apparemment, les filles ont décidé de laisser la cuisine à Rias pour moi. Rias prépare aussi une boîte à bento pour moi à chaque fois, avec un visage très heureux. La boîte à lunch contient toujours des aliments préparés avec beaucoup de soin et porte un cœur, et ils ont toujours un goût délicieux. C’est le meilleur !

« Ise, recevoir une boîte à lunch uniquement faite par Rias-san… Tu fais bien, Ise. »

Papa dit cela en hochant la tête ! Une boîte à lunch faite par une épouse aimante ! C’est ce que j’aimerais dire, mais Matsuda et Motohama ont aussi dit « Ta femme a-t-elle fait ce bento ! ? » en regardant un bento fait par Asia et Akeno-san également. Alors, comment devrais-je le dire… ?

« Peut-être que tu pourrais l’appeler “Un bento fait par l’épouse légitime”… Comme je vis aussi dans la résidence Hyoudou, il pourrait y avoir un moment où je devrais montrer la cuisine de ma terre natale. »

Rossweisse-san dit cela en posant ses mains sur son menton. Sa terre natale… Quel genre de nourriture a Valhalla ? Mais je devrais être heureux, car la variété des plats va augmenter. Pendant que je ne pouvais pas m’empêcher de sourire, Ravel est entrée dans mon champ de vision. Elle remplissait une boîte à lunch avec de la nourriture. Ce n’est pas la boîte à lunch qu’utilise habituellement Ravel… À qui appartient-elle ?

« Hé, Ravel. À qui appartient cette boîte à lunch ? »

« C’est une boîte pour Gasper-san. Il semble qu’il fasse son entraînement matinal tout seul. »

« Entraînement matinal !? Gya-suke le fait ! ? »

J’ai poussé une exclamation très choquée ! Entraînement matinal !? Tout seul !? C’est une révélation choquante ! Rias dit alors cela en prenant place à côté de moi.

« Lors du dernier match, il a dit qu’il ressentait un manque de force. Donc il s’entraîne de son côté en plus de l’entraînement qu’il fait avec toi et Yuuto. Gasper fait un entraînement de base pour ne pas mettre de pression sur son corps. »

Le dernier match… Donc la bataille contre l’équipe Bael. C’était quelque chose dont nous ne pouvions pas parler en détail parce que mes parents étaient là. Puis Akeno-san a continué.

« Gasper a dit qu’il veut maîtriser sa force et atteindre ce « stade ». Pour cela, il a dit qu’il allait entraîner son corps depuis les bases, donc il fait de la musculation et de la course le matin. »

Il veut atteindre ce « stade »… Donc il veut obtenir le Balance-Breaker pour son Sacred-Gear. Est-ce que c’est ça… Donc il était tellement préoccupé par le dernier match. Mais il s’est très bien battu. Il nous a montré qu’il est un homme. Même ainsi, Gyasuke ne pouvait pas se pardonner son manque de puissance. C’est un gars après tout. Je comprends ce que tu ressens, Gyasuke. Être faible, c’est quelque chose que les gars ne peuvent pas se pardonner. Moi aussi, je vais l’aider autant que je peux. En tant que membres du groupe Gremory, Gyasuke, Kiba et moi devons être assez forts pour protéger les filles !

Ensuite, Xenovia dit cela avec des yeux sérieux.

« Oui. C’est un homme. Il deviendra sûrement fort. »

Celui qui a reçu le plus de soutien de Gyasuke était Xenovia. Celui qui a sauvé Xenovia, qui était acculée en baissant sa garde, c’était Gyasuke. Mais…

« Je ne veux pas l’imaginer tout musclé… »

Dans ma tête, j’ai combiné le corps de Mil-tan avec la tête de Gyasuke. Je peux l’imaginer comme une créature du « Fist of the North Star ».

« Osu ! Ise-senpai ! J’ai atteint le poing d’un vampire ! Quand je mélange des protéines avec le sang d’Ise-senpai, ça devient bon pour mes muscles ! Regardez ces biceps splendides ! Ooooooooosu !! »

Que devrais-je faire si cela arrivait… Enfin, je ne pense pas que ça aille jusque-là. Mais augmenter ses statistiques de base, c’était une bonne chose. Même moi, je peux me déplacer sur le champ de bataille en état de Balance-Break sans avoir de stress sur mon corps. Il faut commencer par l’entraînement du corps et le sprint en premier.

« …Koneko-san ? Tu n’as pas l’air en forme ? »

Hmm ? Ravel regarde le visage de Koneko-chan. Comme Ravel l’a dit, Koneko-chan n’a pas l’air très bien. Son visage est un peu rouge et elle semble souffrir. Est-ce la grippe ?

« …Ce n’est rien. »

Koneko-chan répond immédiatement. Même ainsi, Ravel pose sa main sur le front de Koneko-chan et semble inquiète.

« Mais ton visage est un peu rouge. C’est la grippe ? Alors je vais te faire une sorbet à la pomme spécial qui a été transmis de la maison des Phénix. Des pommes provenant de notre territoire familial sont arrivées chez moi. Avec ça, je vais en faire pour toi ! »

Koneko-chan déplace la main de Ravel puis dit…

« …Ce n’est pas une faveur bienvenue. »

En entendant cela, Ravel devient tellement furieuse que ses cheveux en spirale commencent à tourner.

« Nmaaa ! Rejeter la bonne intention des autres ! Les chats doivent se sentir bien parce qu’ils peuvent vivre comme ils veulent ! »

« …Je ne veux pas que tu me dises ça, d’un cerveau d’oiseau comme toi. »

« …B-braaa d’oiseau !? Si je me souviens bien, au Japon, un cerveau d’oiseau, c’est quelqu’un qui oublie tout de suite, n’est-ce pas… ? »

« …Il semble que tu étudies très bien, alors je vais te faire l’éloge. »

« Nmaaa ! Cette fille-chat… ! »

Hahaha…… Les querelles entre ces deux-là sont aussi devenues une habitude quotidienne. Ils se disputent tout le temps comme ça. Mais ce n’est pas qu’ils ne s’entendent pas. Koneko-chan aide aussi Ravel tous les jours et Ravel dépend aussi de Koneko-chan. Ils doivent être de bons compagnons de combat. Je m’amuse aussi à voir Koneko-chan agir comme ça. Pendant que je les regardais avec un sourire, maman me chuchote à l’oreille.

“Au fait Ise.”

“……Quoi, maman ?”

J’ai bu une tasse d’eau. Puis maman a dit en même temps.

“Quand est-ce que je pourrai voir mon petit-enfant ?”

BOOOOOOOOOOOO ! L’eau a éclaboussé de ma bouche comme une brume ! Après avoir essuyé ma bouche, j’ai répondu d’un ton aigu.

“Qu……. Qu-que-que-que-que-que dis-tu !?”

Sérieusement, à quoi pensait cette “mère” !? Tu ne peux pas simplement sortir de nulle part et demander un petit-enfant !? Maman a alors dit avec un visage sérieux.

“C’est parce que…….. Dans cette maison, tu appelles Rias-san, “Rias”….. Donc c’est ça, n’est-ce pas ? Je pense que mon petit-enfant peut aussi avoir un nom japonais. Tu sais, il y a des noms japonais qui ne sonnent pas étranges même dans d’autres pays. Donc, en ayant une fille, elle pourrait avoir un nom mignon comme ça ! Par exemple “Eri” ou “Mari” !”

Tu as déjà prévu ça à l’avance !? C’est trop tôt ! C’est trop tôt pour ça ! Qu’est-ce qu’elle pense !?

“Je dis que c’est trop tôt pour un petit-enfant et leurs noms !”

Je viens de le confesser ! Laissez-moi faire évoluer notre relation naturellement ! Regardez-moi et Rias avec des yeux chaleureux ! Tu vois ! Tout le monde nous regarde et rit ! Rias, de son côté, est vraiment timide en ce moment, à tel point que son visage est vraiment rouge !

“Je suis vraiment heureuse en ce moment ! En ce moment, je me fiche d’un petit-enfant ! Je ne pense qu’à Rias !”

J’ai dit cela fermement à maman ! Rias me tient alors la main.

“Je suis aussi heureuse en ce moment. Être juste à côté d’Ise…… me rend vraiment heureuse.”

Rias me sourit avec un visage rouge.

“…….Rias.”

“Ise……..”

Rias et moi nous regardons dans les yeux. Quelle femme magnifique ! Je suis tellement heureux que je pourrais mourir parce que nous sommes tous les deux amoureux l’un de l’autre ! Aaah, Rias. Aaaah, Rias !! Elle est belle et mignonne !

“C’est ce qu’on appelle un “Baka-uple”.[2] Mais essaie d’agir normalement à l’école.”

Rossweisse-san déclare calmement en buvant du café ! Elle devient parfois une enseignante dans ces moments-là !

Koneko-chan me regarde, moi et Rias. Elle baisse ensuite la tête.

“……Petit-enfant…….Bébé…….Bonheur…….”

Elle dit cela d’une voix basse.

………..? Elle n’a pas l’air très énergique. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Koneko-chan ?

Partie 2

Ce jour-là, ceux qui sont arrivés chez moi tard dans la nuit étaient des personnes importantes comme Sirzechs-sama, Grayfia-san et Azazel-sensei. Ils se sont rassemblés dans la salle VIP située au dernier étage de la résidence Hyoudou. Ils nous ont rassemblés, l’équipe Gremory, avec des visages sérieux, ce qui signifiait qu’il devait s’agir d’une discussion importante. Sirzechs-sama m’a fait asseoir, moi, Kiba, Akeno-san et Rias en face de lui, puis il a commencé à parler.

“Comme je vous l’ai dit la dernière fois, Ise-kun, Kiba-kun et Akeno-kun ont accompli de nombreuses réalisations ; donc la décision concernant votre promotion a été prise par nous, les Yondai-Maou, et les autres membres du conseil supérieur.”

Il parle de cela ! Oui. Il semble qu’une discussion ait eu lieu à propos d’une promotion pour moi, Kiba et Akeno-san. Il m’en a parlé après le match contre Sairaorg-san. À ce moment-là, j’étais confus, donc je n’ai pas compris ce dont il parlait. C’est parce qu’il s’agit d’une promotion dont nous parlons. Quelque chose que je ne pouvais même pas imaginer a été dit directement par Maou-sama, donc ce serait étrange si je n’étais pas confus ! Mon objectif était d’obtenir une promotion, mais je ne pensais jamais en obtenir une si tôt ! Il semble que se battre contre le Dieu Mal Loki et la « Brigade du Chaos » soient devenus de grandes réalisations.

……Eh bien, nous nous sommes mystérieusement impliqués dans ces affaires et traverser ces incidents est apparemment devenu une grande réussite…… Certes, je pensais que nous devrions être félicités pour avoir survécu à une telle crise où il n’aurait pas été étrange que nous perdions la vie. Mais je ne m’attendais pas à ce que l’on pense si haut de nous pour nous donner une promotion…….

« À propos de la promotion, il serait naturel que vous trois soyez promus au rang de démons de haut niveau en sautant l’examen de démon de classe moyenne. Mais à cause du système de promotion, nous aimerions que vous passiez d’abord l’examen de démon de classe moyenne. »

Test de promotion de classe moyenne…….. Attendez ! De haut niveau !? On pense que nous sommes au niveau des démons de classe supérieure !? Vous êtes sérieux !? Haut niveau……. Vraiment ? Je ne comprends vraiment pas ce qui se passe en ce moment ! Akeno-san et Kiba sont aussi choqués, mais pas autant que moi. Il semble que j’étais le seul à faire des têtes bizarres. Azazel-sensei a dit cela en buvant du saké dans un verre.

« Il ne serait pas étrange que Ise, Kiba et Akeno deviennent des démons de haut niveau en jugeant par vos réalisations. Mais il semble qu’il y ait des étapes même dans le monde des démons. Surtout que les hauts responsables en parlent bruyamment. Ils ont reconnu la promotion spéciale pour vous, mais ils disent aussi qu’il faut suivre les procédures appropriées. C’est pourquoi vous deviendrez des démons de classe moyenne et serez actifs à ce rang pendant un certain temps. Ensuite, vous recevrez bientôt une promotion pour devenir des démons de haut niveau de leur part. Vous pouvez planifier ce que vous ferez lorsque vous deviendrez des démons de haut niveau pendant votre période en tant que démons de classe moyenne. »

Sensei dit cela comme si c’était quelque chose de facile.

« Mi-milieu de classe et Hi-haut de classe… ! Tu-tu me dis que j’ai le droit de devenir l’un ou l’autre… ? »

J’ai demandé parce que j’avais l’impression de ne pas être digne de cette récompense. Mes véritables sentiments étaient que je ne savais pas quoi faire après avoir obtenu une promotion parce que mon rêve est juste devant moi. Sirzechs-sama hoche alors la tête avec un visage souriant.

« Oui. Vaincre le Dieu Mal Loki et les terroristes est une grande réussite. Et tu as montré des compétences de combat magnifiques lors du dernier match contre Baal. Encore plus que cela, Ise-kun, tu es le populaire « Chichiryuutei Oppai Dragon ». Il ne serait pas étrange que le sujet de la promotion vienne à toi. Non. Je devrais dire que c’est un résultat attendu. »

…….Alors « cela » aussi était la raison de tout ça !? Comment cela peut-il être…… Je pensais que c’était juste un plan lucratif fait par la maison de Gremory…… Récemment, un éponge appelée « Éponge Dragon » a été lancée. Je pense que la maison de Gremory est une famille d’affaires parce qu’ils fabriquent même des produits pour des événements qui se sont produits lors du match contre Baal.

« Félicitations pour votre recommandation de promotion Ise, Akeno, Yuuto. Vous êtes tous des serviteurs dont je peux être fier. Je suis vraiment béni. »

Rias sourit avec un visage satisfait. Il semble qu’elle soit profondément heureuse. Elle doit ressentir une grande joie parce que ses fiers serviteurs ont reçu une telle reconnaissance.

« Ise-san, Kiba-san, Akeno-san. Félicitations ! »

« Oui. C’est une bonne nouvelle. Vous êtes des camarades dont je peux être fier. »

« Promotion de la classe moyenne du diable ! Je suis très intéressé par ça ! »

Le trio de l’Église, Asia, Xenovia et Irina, sont aussi satisfaits de nous.

« J-Je veux aussi m’améliorer comme Senpai ! »

Gyasuke nous donne aussi un commentaire positif ! Ce gars est vraiment devenu positif. Il est plus lumineux qu’avant.

« Je veux aussi obtenir une promotion rapidement et avoir une vie stable et luxueuse. »

Rossweisse-san a un rêve réaliste comme toujours !

« Cette équipe est devenue un groupe contre lequel le groupe de Raiser-oniisama ne peut plus rivaliser. »

Ravel dit. Oui ! Je ne pense pas que notre équipe actuelle perdrait contre celle de Raiser !

« Le fils aîné de la maison du Phénix est un joueur de haut niveau dans le jeu de classement. Son équipe a un bon équilibre. »

Sensei dit cela. Hmm, le fils aîné de la maison du Phénix, hein.

« Mon grand frère est l’héritier suivant de notre maison. Nous serions en difficulté s’il n’était pas fort. En mettant cela de côté. C’est quelque chose de formidable. On peut s’attendre à Rias-sama. Pour que trois personnes obtiennent une promotion en si peu de temps. N’est-ce pas, Koneko-san ? »

Ravel demande à Koneko-chan.

« ……..Bien sûr. Félicitations Ise-senpai, Yuuto-senpai, Akeno-senpai. »

Koneko-chan affiche son sourire mais semble peu enthousiaste. Bien qu’il semble qu’elle soit contente de notre promotion……

« Cependant, bientôt d’autres gars en dehors de ces trois recevront aussi une promotion. Ce que vous avez fait est vraiment magnifique. En termes de puissance, pratiquement tout le monde est au niveau d’un diable de haute classe. Avoir des serviteurs comme ça dans un seul groupe est très rare. »

Sensei dit cela. Je vois. Donc, les autres membres ont aussi une chance d’obtenir une promotion. Il a raison. Ce serait étrange si nous étions les seuls à être reconnus alors que nous avons tous traversé ces batailles intenses. Le fait que nous ayons tous vécu des situations de mort est le même.

Akeno-san et Kiba se lèvent et s’inclinent devant Sirzechs-sama.

« Merci beaucoup pour la recommandation de promotion. C’est un grand honneur qui m’est trop précieux. Sirzechs Lucifer-sama, je vais accepter cette promotion en tant que « Chevalier » du groupe de Rias Gremory. »

« Je l’accepte aussi en tant que « Reine » du groupe Gremory. Je vous remercie profondément de m’avoir reconnue pour cette promotion. »

Kiba et Akeno acceptent la recommandation de manière professionnelle.

« Et toi, Ise-kun ? »

Sirzechs-sama me demande ! Je me suis aussi levé et j’ai baissé la tête devant Sirzechs-sama.

« Je la prendrai bien sûr ! Merci beaucoup ! À vrai dire, je suis encore sous le choc parce que c’est quelque chose dont je n’ai rêvé qu’en secret… Mais je veux le surmonter pour réaliser mon rêve ! Je suis satisfait d’avoir pu être à la hauteur des standards de Ri…….Buchou ! »

Oh. Ce serait peut-être impoli de l’appeler par son nom devant Maou-sama. C’est ce que je pensais, mais Sirzechs-sama a esquissé un sourire malicieux puis a dit…..

« Oya-oya ? Ise-kun. Tu peux appeler Rias par son nom même devant moi. »

« Non, mais…… »

J’ai essayé de rester humble envers lui mais Sirzechs-sama continue joyeusement.

« Hahaha ! C’est plutôt moi qui te dis de l’appeler par son nom ! Je suis aussi heureux, et vous voir tous les deux me donne un sentiment de paix. »

« G-Geez ! Onii-sama ! S’il te plaît, ne joue pas avec nous ! »

Rias se lève, le visage rouge, et est en colère contre lui. Aaah, elle se met vraiment en colère avec un visage mignon……

« Haha, pourquoi pas ? Non, Grayfia ? »

Sirzechs-sama demande à Grayfia-san. Grayfia-san parle avec l’atmosphère habituelle de calme.

« Quelqu’un comme moi n’a pas le droit de dire quoi que ce soit. ……Cependant, je ne pense pas que ce soit mal de s’appeler par leur nom dans une telle situation. »

…..! Quoi ! Même Grayfia-san !?

« ……Même……Grayfia-oneesama. »

Même Rias restera silencieuse si Grayfia-san dit cela. Sirzechs-sama hoche la tête.

« Oui, oui. Et je ne vois pas d’inconvénient à ce que tu m’appelles Ani-ue[3] ! Maintenant, appelle-moi ce que tu veux, Ise-kun ! Appelle-moi “Onii-chan” ! »

CLAQ !

Sa tête a été violemment frappée par le harisen[4] de Grayfia-san.

« Sirzechs-sama. Vous allez trop loin dans une telle situation. ——Un jour. Ce sera bon s’il vous appelle comme ça la prochaine fois. »

« ……Y-vous avez raison. Peut-être que précipiter les choses est la mauvaise habitude des mâles de Gremory……Toux. »

Sensei, qui riait de la scène à côté d’eux, dit cela après avoir repris son souffle.

« Donc, la semaine prochaine, vous trois, Ise, Kiba et Akeno, participerez au test de promotion pour démons de classe moyenne dans le Monde Souterrain. »

…….! Le test est plus tôt que je ne le pensais.

« La semaine prochaine. C’est tout à coup. »

Kiba dit cela. Akeno-san continue après lui.

« Si je me souviens bien, le test pour la promotion de classe moyenne comprend la rédaction d’un rapport, un test écrit et une épreuve pratique, n’est-ce pas ? En mettant de côté la pratique, je me demande si nous serons à la hauteur pour le rapport et le test écrit ? »

Il y a un rapport ! Oh là là…… On dirait même qu’il y a un test écrit….. Est-ce que je pourrai le faire ? Je commence à devenir nerveux. Sensei dit alors.

« Ne t’inquiète pas. Si c’est un test écrit, alors Akeno et Kiba n’auront aucun problème. Ce sont des connaissances de base et des problèmes d’application pour les démons. Et aussi des questions relatives au Jeu de Classement, donc ce n’est pas quelque chose de nouveau. Pour le rapport……. De quoi doivent-ils écrire ? »

Sensei demande à Grayfia. Grayfia-san fait un pas en avant et explique.

« Le rapport à remettre le jour du test peut être divisé en “Que feriez-vous lorsque vous deviendrez un démon de classe moyenne ?” et écrire sur votre objectif et votre avidité comme thème. Il est aussi courant d’inclure “Qu’avez-vous gagné jusqu’à présent ?” dans le rapport. »

Je vois. Donc, nous devons écrire sur notre objectif et ce que nous avons gagné jusqu’à présent. Hmmm, je ne pense pas pouvoir écrire quelque chose de compliqué, alors je me demande si je peux écrire quelque chose de clair et simple ? Mais un rapport……

« D’une certaine manière, cela ressemble à un test dans le monde humain. »

Quand je dis cela, Sensei regarde Sirzechs-sama et parle.

« Eh bien, ils l’utilisent comme modèle, je suppose ? »

Sirzechs-sama hoche la tête.

« La majorité des démons passant le test de promotion de classe moyenne sont des démons réincarnés. À cause de cela, nous utilisons les tests du monde humain comme modèle et l’appliquons au test de promotion. »

Je vois. En y réfléchissant, cela doit être le cas. Récemment, il y a beaucoup de démons réincarnés, donc ceux qui passent le test de promotion seraient principalement d’anciens humains. Donc, ils décident du test en pensant à cela, alors. Sensei tape sur ses genoux puis nous regarde.

« Quoi qu’il en soit, le rapport devra être rendu le jour du test, alors faites-en votre priorité. Mais Ise ! »

« Y-oui ? »

Sensei me pointe du doigt puis dit.

« En plus du rapport, toi, de ton côté, tu dois étudier pour le test écrit ! Plutôt que la connaissance générale, entraîne ton cerveau en une semaine pour pouvoir répondre aux questions d’application ! Rassure-toi. Il y a des filles et des garçons intelligents autour de toi. »

Rias pose sa main sur mon épaule.

« Laisse-moi faire, Ise. Je vais t’apprendre plein de choses. »

« Ise-kun. Je veux aussi vérifier les questions, alors étudions ensemble. »

« Ara-ara. Alors moi aussi, j’étudierai avec vous. »

Kiba et Akeno-san me disent aussi cela. Oh, quel soutien fort ! Avoir Rias et Akeno-san me rassure déjà, mais le beau garçon veut aussi m’aider ! Ce dont les gens ont besoin, ce sont de bons amis ! Mais alors, qu’en est-il du « dernier »… ?

« Euh, alors qu’en est-il du pratique ? »

Quand je dis cela, Sirzechs-sama, Grayfia-san et Sensei font une drôle de tête et se regardent.

« Je ne pense pas que tu aies besoin de t’en inquiéter. »

Sensei dit cela comme si c’était une réponse évidente.

« Euh… Mais dans mon cas, c’est quelque chose où je peux gagner le plus de points, alors je pensais m’entraîner pour ça ! »

Je dis ça, mais Sensei agite la main de gauche à droite.

« C’est pourquoi je dis que tu n’en as pas besoin. Fais simplement le pratique le jour du test. Tu ne t’en rendras probablement pas compte avant le jour du test. Akeno. Kiba. Vous n’avez pas non plus besoin de vous inquiéter pour le pratique, concentrez-vous sur le rapport. »

« Oui. »

« Oui. »

Akeno-san et Kiba répondent tous deux ! Euh, quoi ? Vous êtes d’accord avec ça… ? Sérieusement ? Donc je dois étudier pour le test écrit plutôt que pour le pratique où je peux gagner le plus de points ? Bon, dans mon cas, il semble que je n’obtiendrai pas de bonnes notes à l’écrit, donc étudier pour ça est indispensable. Même ainsi, je voulais m’entraîner pour le pratique. Si je ne peux rien faire pour le pratique le jour du test, ce serait une grande perte. J’ai levé la main parce que je me sentais nerveux.

« Euh, une dernière chose… Je sais que c’est très embarrassant à demander, mais que se passerait-il si je échouais ? Perdrions-nous notre recommandation ? »

Sirzechs-sama secoue la tête.

« Non. Cela n’arrivera pas. Une fois que tu reçois une recommandation, tu ne la perds pas même si tu échoues au test la semaine prochaine. Tu peux la refaire autant de fois que tu veux. Tu ne perds pas ta recommandation à moins d’obtenir un résultat très mauvais. »

Oh, c’est ça ? Ça me rassure. Donc je peux le refaire même si j’échoue la semaine prochaine, à moins que je ne commence une activité criminelle étrange. Cette exigence de promotion me fait sentir très en sécurité. Je me suis senti rassuré, et Sirzechs-sama le dit avec force.

« De plus, je sais que tu réussiras le test de la semaine prochaine, Ise-kun. Ise-kun. Tu peux te sentir inquiet à cause de cette recommandation soudaine, mais il n’y a rien dont tu dois t’inquiéter. »

J’ai reçu des éloges de Maou-sama !

…Est-ce vrai ? Est-ce que je peux vraiment réussir… ? Mais j’ai reçu une recommandation ! Je vais répondre à leurs attentes et je vais passer le test ! Et obtenir une promotion était censé être mon objectif ! Cela s’est produit pendant que je faisais des choses sans réfléchir, mais c’est une occasion importante ! Je vais simplement y aller et réussir !

« Je ferai de mon mieux ! Je deviendrai sûrement un démon de classe moyenne ! Et un jour, je deviendrai un démon de haute classe ! »

Je réponds en élevant mon esprit ! Ouais ! La route pour devenir un Roi-Harem s’est ouverte ! Je vais simplement y aller et être recouvert par les corps de femmes nues ! Gufufufufufufufu ! Je brûlais de rêves ecchi dans mon esprit alors que Rossweisse se lève.

« Maintenant. Comme la discussion est pratiquement terminée, je vais prendre congé. »

En regardant, elle porte des vêtements qui semblent indiquer qu’elle va quelque part. Cela me tracasse depuis tout à l’heure.

« Rossweisse-san. Tu vas quelque part ? »

Lorsque je demande, Rossweisse-san répond en regardant loin devant.

« En Europe du Nord. Je pense retourner chez moi pour un moment. »

……Europe du Nord ? Retourner chez moi ? De quoi s’agit-il ? Je ne comprenais pas ce qui se passait, mais Rias semble en savoir plus.

« C’est à propos de « ça », n’est-ce pas ? »

Rossweisse-san hoche silencieusement la tête à la question de Rias.

« Oui. Actuellement, je pense que je manque de puissance. Il y a de nombreuses occasions où l’Équipe Gremory doit affronter des adversaires puissants. À ce rythme, je deviendrai un obstacle. Je pense à augmenter la trait de « Tour » (Rook). »

Donc elle retourne pour augmenter la trait de son « Tour » ? Sensei lui demande alors.

« Rossweisse. Y a-t-il quelque chose sur lequel tu peux compter à Valhalla ? »

« Oui. Il y a une senpai qui est une professionnelle dans ce domaine. Il semble que gagner des points lors des attaques magiques pendant le test de candidate Valkyrie ait été en vain… »

Après la bataille contre Bael, il semble que Rossweisse-san ait eu des préoccupations et qu’elle regrette de ne pas avoir pu tout donner. Même si je dis ça, je pense qu’elle a laissé une bonne impression lors du dernier match. Elle a vaincu deux des serviteurs de l’équipe de Bael et elle a même fait fléchir Sairaorg-san parce que son attaque magique a passé. La magie et les pouvoirs démoniaques sont similaires mais différents. Le pouvoir démoniaque est une puissance que les démons utilisent avec leur propre force pour créer des phénomènes naturels. Il faut beaucoup de puissance pour transformer l’imagination en matérialisation. Pour transformer des pouvoirs démoniaques compliqués ou puissants en matérialisation, il faut une haute technique pour les contrôler. La magie, quant à elle, fait que la loi du phénomène surnaturel se produit en la contrôlant avec des règles et des formules. En déployant le cercle magique, le calcul devient un facteur important pour pouvoir calculer la règle et la formule à chaque fois. À l’origine, la magie était une puissance que d’autres êtres, en dehors des démons, pouvaient utiliser selon leur propre loi et formule. C’est comme ça que ça a commencé. Mais maintenant, différents types de magie ont été créés et elle peut faire des choses que les pouvoirs démoniaques des démons ne peuvent pas faire. Évidemment, il y a des pouvoirs démoniaques qui ne peuvent pas être utilisés par la magie. Surtout ceux transmis par les gènes des démons purs. Ce sont des pouvoirs qui ne peuvent être utilisés que par ceux de leur clan. Ainsi, magie et pouvoirs démoniaques sont des pouvoirs similaires mais différents. La puissance qui utilise la magie s’appelle « Pouvoirs magiques » ou « Pouvoir du Bouddhisme ».

Voilà ce que m’a dit Sensei et Rossweisse-san. Donc, même moi, je connais des informations de base sur la magie ! Bien que je ne sache rien de plus que ça ! Ensuite, Sensei le dit.

En regardant l’équilibre de l’équipe de Rias, il serait bon d’avoir quelqu’un qui utilise la magie. Il aurait peut-être été judicieux d’utiliser un « Bishop » ou un « Pawn » pour renforcer ses points forts. L’équipe de Rias possède une puissance de feu écrasante, mais dans l’ensemble, sa défense est faible et elle peut facilement être prise en défaut par des astuces et des techniques. Lors des matchs passés et des batailles réelles, les adversaires visaient ces faiblesses. En d’autres termes, toute l’équipe a des muscles même dans leur cerveau. Quelque chose comme « Vaincre avant d’être vaincu ». Couvrir ces parties avec de la magie serait une bonne chose.

Tout le monde esquissa un sourire amer à la remarque du Sensei. Rias était aussi embarrassée et avait le visage rouge. Bah, son avis est correct. La plupart d’entre nous sont du genre à foncer tête baissée et à se battre, et nous sommes souvent manipulés par des experts en techniques. Sirzechs-sama dit alors ceci.

« Mais il y a beaucoup de fans qui préfèrent des équipes comme la vôtre. Les équipes stratégiques et techniques sont difficiles à juger au premier coup d’œil et manquent de combats extrêmes, mais les fans experts les aiment bien. »

Le Sensei acquiesce également.

« Oui. Donc, les équipes de Rias et Sairaorg devraient utiliser leurs combats spectaculaires pour attirer un public tout en améliorant leurs stratégies. Ainsi, à l’avenir, les matchs professionnels seront plus animés. »

Ah, tu peux aussi voir ça comme ça. Donc, même les professionnels doivent aussi attirer un public. Je vois.

« Quoi qu’il en soit, vous avez besoin d’un certain soutien pour soutenir ces pouvoirs. Alors, est-ce que ça vous dérangerait d’envoyer Rossweisse à Valhalla, Rias ? »

Le Sensei demande à Rias.

« Oui. S’il y a certains domaines qu’ils veulent améliorer, il n’y a aucune raison pour moi de refuser. »

Rias est également d’accord. En voyant cela, Rossweisse lui exprime sa gratitude.

« Merci beaucoup. Ah. J’ai aussi préparé le sujet de l’examen pour le test de mi-semestre, alors ne vous inquiétez pas à ce sujet. »

Rias et Akeno-san hochent la tête en entendant Rossweisse-san.

« On peut s’attendre à elle. »

« Ah, maintenant je me souviens. Il est grand temps qu’il y ait un test de mi-semestre à l’académie. »

C’est vrai ! Il est grand temps qu’il y ait un test de mi-semestre à l’école ! Pour les deuxième année, nous avons le festival sportif, le voyage scolaire, le festival scolaire, et le test de mi-semestre, tout cela pour le deuxième semestre !

« Oh merde ! Il y a le test de mi-semestre ! Je n’ai pas du tout étudié ! »

Je me suis levé en criant ! Que dois-je faire ! Qu’est-ce que je vais faire ! Je suis déjà nul de nature, et en plus un test ! Ce sera la pire journée de ma vie ! Mais ce serait aussi mauvais de ne pas passer le test de promotion ! Il semble que ma vie scolaire, mêlée de problèmes, continuera jusqu’au jour du test… Pendant que je baissais la tête, Sirzechs-sama demande à Ravel.

« Ravel. Acceptes-tu la discussion que j’ai évoquée plus tôt ? »

« Bien sûr, Sirzechs-sama ! »

Ravel accepte son offre. Hein ? De quoi s’agit-il ?

« Qu’est-ce que cette discussion précédente ? »

Je demande à Sirzechs-sama.

« Oui. Je pense à faire de Ravel l’assistante d’Ise-kun. En d’autres termes, une gestionnaire. »

…Ah. En y réfléchissant, le Sensei a aussi dit quelque chose comme ça avant le match contre Bael. Sirzechs-sama poursuit.

Ise-kun sera également occupé à partir de maintenant. Tant dans ses études dans le monde humain que dans l’industrie du divertissement dans le Monde Souterrain. Grayfia gère l’emploi du temps de l’équipe Gremory, mais elle n’est encore qu’une seule personne. Donc, il y aura des affaires qu’elle ne pourra pas gérer seule. Surtout pour des choses simples. Alors j’ai pensé qu’il serait mieux de te donner un manager à partir de maintenant. C’est pourquoi j’ai choisi Ravel, qui est liée au Monde Souterrain et étudie aussi dans le monde humain.

Donc mon soutien… J’ai entendu Sensei dire que j’aurais besoin de quelqu’un comme ça à partir de maintenant. De plus, en voyant le nombre d’enfants venus m’encourager lors du match contre Bael, je peux imaginer à quel point les choses liées à « Oppai Dragon » sont importantes, étant donné la grande popularité de « Oppai Dragon » dans le Monde Souterrain. C’est probablement la raison pour laquelle j’ai un manager. Je me sens comme une célébrité… Attends. Suis-je une célébrité dans le Monde Souterrain ? Hmmm, je n’en ai pas l’impression. Mais je sais que je suis célèbre. C’est effrayant de savoir que mon importance augmente de manières dont je ne suis pas conscient.

Je suis désolé d’aborder ce sujet tout à coup, mais je veux que toi, Ravel, soutiennes Ise-kun lors de son test de promotion de classe moyenne.

Ravel se leva aux mots de Sirzechs-sama et leva la main, pleine de confiance.

Je comprends. Confiez-moi ça, Ravel Phoenix. Je ferai en sorte qu’Ise-san soit promu ! Je vais maintenant rassembler et collecter les livres essentiels et autres !

En disant cela, Ravel quitte la pièce. Oh, elle est pleine d’enthousiasme ! L’avoir à mes côtés me donne un sentiment de force.

Pour Ravel, ta promotion aura un grand impact sur sa vie future.

C’est ce que dit Sensei… Tout comme ses parents de la Maison Phoenix, elle semble très intéressée par ma promotion.

Koneko. Si tu baisses ta garde, le Senpai que tu aimes profondément sera enlevé par Ravel.

Sensei s’attaque à Koneko-chan. Attends ! Si tu parles de ce genre de choses, le cœur de Koneko-chan sera enflammé par la rivalité qu’elle a contre Ravel…

…………..

Koneko-chan regardait simplement en bas, comme si son esprit était ailleurs.

Tout le monde semblait perplexe face à Koneko-chan qui ne réagissait pas du tout.

……Koneko-chan agit bizarrement, comme je le pensais. J’espère qu’elle n’est pas malade.

Je m’inquiète pour Koneko-chan mais je dois d’abord m’occuper du test ! Le test de promotion et le test de mi-semestre ! Ce sont deux problèmes qui me mettent énormément de pression.

Partie 3

Quelques jours plus tard. C’est l’heure du déjeuner, et je suis allongé seul sur mon bureau dans ma classe. Je baisse la tête, tout en marmonnant.

“……Aaaah, il y a trop de choses que je dois mémoriser……”

Le moment n’était pas idéal……. Pendant le festival sportif, il y a eu l’incident avec Diodora et la faction Old-Maou. Avant l’excursion scolaire, il y a eu l’incident avec Loki. Et pendant l’excursion, il y a eu la bataille avec la Faction Héros. Et en même temps que le festival scolaire, il y a eu le Rating Game contre Sairaorg-san. Et pour le test de promotion, il y a une confrontation avec l’examen de mi-semestre et les études…… Ce n’est pas facile d’être un diable……..

Chaque nuit, après le travail du diable et le dîner, il y a une séance d’étude de groupe pour l’examen. J’étudie pour le test de mi-semestre et le test de promotion tout en étant enseigné par d’autres. Je dois étudier pour les deux, alors j’ai l’impression que ma tête va exploser. Rosweisse-san est partie du Japon peu après cela. Elle a fini de préparer le sujet du test, alors elle doit être allée en Europe du Nord sans souci. Je voulais aussi que Rossweisse-san vérifie mes progrès d’étude. Pendant la vie quotidienne normale, elle m’enseigne régulièrement pour mes études et d’autres choses.

« Oh regarde. Ise étudie. »

« C’est inutile. Même si tu nourris ton cerveau, tu es déjà un imbécile à la base, donc ça ne servira à rien. »

Motohama et Matsuda sont apparus et sont venus à mon bureau avec des visages lubriques.

« Ferme-la, chauve et lunettes. En mettant Motohama de côté, tu as les mêmes notes que moi, Matsuda. »

Matsuda a simplement ri.

« Kakaka. En ce genre de moment, il faut juste oublier ces choses et se concentrer sur autre chose. Regarde ! »

Ce que Matsuda a sorti, c’était… un DVD porno ! C’est le DVD porno lubrique pour gentlemen ! Je l’ai immédiatement saisi à partir de Matsuda. J’ai regardé la couverture.

« C-C’est… ! Le DVD vraiment rare et populaire qu’il est difficile d’obtenir maintenant ! “Vraie Escouade aux gros seins Paiotsujya. L’histoire de la guerre des seins exposés en explosion” ! Tu as mis la main dessus, hein ! ? »

Les lunettes de Motohama brillaient à mon ton tremblant.

« Eh bien, je l’ai obtenu grâce à ma connexion personnelle. J’ai sacrifié beaucoup de choses pour mettre la main dessus. Même ainsi, cela a autant de valeur ! »

Matsuda a mis son bras autour de mon cou. Il a ensuite chuchoté à mon oreille avec un visage lubrique.

« Hey Ise-dono. Oublions le test et organisons une soirée film chez moi. Ta maison est trop petite avec toutes ces filles, tu ne peux pas regarder ce genre de choses, n’est-ce pas ? »

Il a exactement raison ! Je ne peux plus faire des choses personnelles et privées chez moi comme avant ! Surtout toucher à des trucs ecchi est devenu précieux… Je passe mes nuits avec Rias et Asia, et d’autres filles viennent souvent dans ma chambre pour jouer aussi. Nous organisons souvent des tournois de jeux improvisés dans ma chambre. Eh bien, c’est aussi très amusant ! On pourrait dire que même si je ne peux pas toucher à des choses érotiques, les corps des femmes sont proches de moi. Mais ! C’est ça, et c’est ça ! Je veux regarder plein de porno ! Comment peut-on appeler ça la jeunesse si un lycéen en bonne santé comme moi ne peut pas regarder de porno ?

« …D’accord. Nous regarderons ce DVD porno chez Matsuda– »

C’est alors que j’avais pris ma décision et que j’allais parler. Quelqu’un m’a enlevé le DVD que je tenais. C’est la fille aux lunettes. C’est Kiryuu.

« Ara-ara. C’est juste avant l’examen et “Les Trois-Ero (Lubriques)” sont comme d’habitude. Ara. Mais ça a l’air intéressant. Qu’en penses-tu, Asia ? »

Juste à côté de Kiryuu, c’est Assssssssssssia ! Asia regarde la couverture après que Kiryuu lui ait parlé ! Son visage devient soudain rouge !

« Hauuuuuu ! Ise-san ! Tu as encore des choses coquines comme ça ! Tu en as déjà tellement ! »

Combien Asia-chan sait-elle de ma collection ! ? Les filles chez moi ont une observation stricte sur moi ! De plus, les garçons cherchent toujours de nouvelles choses stimulantes ! Xenovia est aussi apparue et a commencé à regarder la couverture avec des yeux très intéressés.

« Oui. La dernière fois, j’ai regardé une de la collection d’Ise avec Asia et Irina, mais je pense que ce qu’elles font à la fin est toujours la même chose. Des rapports, n’est-ce pas ? Ce n’est pas ça Irina ? »

Xenovia change la discussion vers Irina qui apparaît à côté d’elle ! Attendez ! Vous regardiez ma collection !? Qu’est-ce que c’est que ce bordel !?

« R-Rias-san et Akeno-san ont aussi dit que l’étape et l’atmosphère sont importantes ! C’est ce que ça veut dire ! »

« Hmn. Atmosphère, hein. Tu en as vraiment besoin. Donc tu dis que faire l’amour ne suffit pas pour que nous soyons satisfaits comme des « femmes ». C’est bien ça, Irina ? »

« Attendez ! Ne changez pas de sujet comme ça avec une chrétienne comme moi ! Quelque chose de terrible va arriver ! Mais ça m’intéresse quand même……. ! Aaaah, pardonnez cette esprit compliqué d’une jeune fille de ma part, mon seigneur ! »

Elle baisse la tête puis prie ! Irina est vraiment occupée comme d’habitude ! Attendez ! Rias et Akeno-san ont-elles aussi regardé toute ma collection !? La façon dont je l’ai cachée était parfaite ! Je l’ai cachée à l’intérieur d’objets ménagers dans le placard situé dans la pièce inutilisée ! Donc, elle a été trouvée…… La localisation des DVD n’a pas changé et il n’y avait même pas la moindre trace qu’ils aient été touchés ! Je me sens embarrassé parce que mes affaires privées ont été révélées ! Matsuda et Motohama ont tous deux dit « Aaaah » en riant légèrement, et ils me regardent avec des yeux compatissants ! Merde ! Je vous envie, vous autres, qui pouvez regarder du porno sans souci dans votre chambre !

« Je serai aussi érotique ! Alors ne t’inquiète pas, Ise-san ! »

Asia-chan a fait une déclaration comme ça ! À côté d’elle, Kiryuu avait un sourire suspect sur le visage. Toiiiiiii ! Même Kiryuu a influencé Asia avec des choses érotiques ! Si ma mignonne Asia devient érotique, alors moi………. Peut-être que ce serait plutôt pas mal !?

Puis mon téléphone portable a vibré. Quand je l’ai sorti et regardé, c’était la vibration pour m’alerter de l’heure.

« Ah, c’est l’heure de prendre mes médicaments. »

Je l’ai dit et me suis levé de mon siège.

« Hein ? Quelque chose ne va pas ? »

Matsuda demande. Non, ce n’est pas pour moi.

« Désolé. Je vais m’absenter un moment. »

Je l’ai dit à tout le monde et me suis dirigé vers un endroit où il n’y a personne. Je suis allé dans la salle d’économie domestique qui n’est utilisée par personne en ce moment. J’ai immédiatement fait apparaître ma manique et j’ai pris une petite bouteille au lavabo. J’ai versé le liquide à l’intérieur sur le bijou.

« Comment ça, Ddraig ? »

[…….Oui. On dirait que mes sentiments deviennent plus détendus.]

Ddraig semble s’être calmé. Il semble que Ddraig ait eu une « maladie » cardiaque parce que je me suis constamment renforcé avec des choses liées aux seins. Quand j’ai montré Ddraig au conseiller professionnel présenté par Sensei, on m’a prescrit ce médicament. Il a sa conscience, mais apparemment un Dragon scellé est une existence spéciale. Donc j’ai utilisé ce médicament pour Dragons qui apaise leur stress, et il semble que ça ait fonctionné et qu’il soit plus détendu qu’avant. Un Dragon scellé dans un Sacred Gear devrait être rare, mais un médicament utilisé pour ce genre de dragon me semble encore plus rare….. Je trouble vraiment Ddraig à un point tel que j’ai dû faire appel à un conseiller pour vérifier son état. Je n’aurais jamais imaginé qu’un Dragon Céleste ait un cœur si fragile, j’ai fait trop de renforts imprudents.

[…….Je commence à revenir à moi-même après avoir reçu le médicament. Kukuku. Mais un Dragon Céleste qui a besoin de médicaments….. Que penserait le blanc s’il découvre…….]

Ddraig se moque de lui-même…… Je suis vraiment désolé ! En tout cas, j’ai un conseiller qui regarde Ddraig une fois par semaine. Et je dois lui donner ce médicament trois fois par jour. Ddraig ! Je prendrai soin de toi pour le reste de ma vie !

[…….Kukuku. Médicament pendant dix mille ans hein…………]

C’est pourquoi je dis que je suis désolé ! Garde ton cœur fort ! Oh ! Si la cause, qui est moi, lui dit ça, alors ça n’aura aucune force persuasive ! Le problème avec Ddraig est sérieux, mais je dois aussi m’occuper des deux tests….. Je suis occupé avec d’autres choses en plus des batailles…… Donc, il était nécessaire que j’aie un manager hein. Je mène vraiment une vie de lycée folle. Haaa…….. Je suis sorti de la salle d’économie domestique en poussant un soupir. Et je l’ai rencontré par hasard.

“Hyoudou.”

“Ah, Saji.”

J’ai rencontré Saji.

“…..Tu faisais pleurer le Dragon Céleste autant que ça ?”

Saji soupire en entendant parler du problème avec Ddraig. J’étais dans la salle du conseil étudiant.

“Si le Dragon Céleste ne reste pas stable, alors des choses graves arriveront quand Vritra deviendra berserk.”

Saji dit cela en buvant du thé vert.

“Ça veut dire que les Dragons sont sensibles et difficiles à contrôler.”

J’ai dit quelque chose qui semble juste…….. Mais je ne suis pas en position de dire ça. Mais Saji a aussi acquiescé en disant “Oui. Tu as raison”. Eh bien, il est difficile de prendre soin d’un dragon qui réside en toi. Je me demande comment Sensei interagit avec Fafnir ? Je devrais lui demander la prochaine fois.

“Oh oui. J’ai entendu dire que tu as été recommandé pour une promotion. Félicitations.”

J’ai reçu des félicitations de Saji.

“Oui, merci. C’était tout plutôt soudain. Pour te dire la vérité, je n’arrive toujours pas à y croire.”

“Eh bien, je pense que c’est une recommandation appropriée. Tu as traversé beaucoup de situations de vie ou de mort, n’est-ce pas ? J’ai participé à la bataille contre Loki et à la bataille à Kyoto, donc je comprends. Tu mourrais dans des batailles comme ça. Normalement, tu mourrais. Combien de foes puissants as-tu affrontés ? Ce sont tous des adversaires issus de mythologies ou enregistrés dans l’histoire.”

Mais j’ai quand même survécu à ces batailles. C’est tout grâce à Ddraig et à mes camarades sur qui je peux compter…… Même ainsi, c’était une bataille intense. Sérieusement. Pourquoi est-ce qu’on s’implique dans ce genre de batailles……… ? J’admire un mode de vie calme et ecchi ! Saji continue.

“Tu as survécu à ces batailles et à ces exploits. Donc je dirais que c’est une chose appropriée. Vas-tu sauter des rangs ? Vous avez déjà le pouvoir de démons de haut rang, non ? Comme toi et Kiba par exemple ?”

“Non. En termes de promotion, nous devons d’abord devenir des démons de rang moyen.”

“Hmmm, donc les supérieurs n’ont pas la bonne volonté de faire ce qui est juste, hein. Kaichou a dit que toi, Kiba, et Akeno-senpai avez le pouvoir de devenir des démons de haut rang en sautant des rangs. Parce que c’est Sekiryuutei, épées démoniaques sacrées, et lumière sacrée.”

Certaines personnes nous regardent comme ça. Même Sensei et d’autres ont dit que ce n’est qu’une question de temps avant que nous devenions des démons de haut rang. Donc, nous avons accompli des choses qui font qu’on nous traite comme ça hein…….

“Toi et Kiba êtes particulièrement incroyablement forts. J’ai demandé à Kiba de faire un sparring avec moi la dernière fois. Il était trop fort. Mes attaques ne pouvaient pas vraiment le toucher. Kiba est comme un modèle de technique, à mon avis. Et tu t’entraînes avec Kiba tous les jours, n’est-ce pas ? Tu sais que vous êtes des monstres, hein ?”

Je ne veux pas que ce soit dit par Saji qui peut se transformer en Dragon-roi…… Eh bien, l’entraînement avec ce gars ne signifiera rien si je ne le prends pas au sérieux. Je vois. Donc Saji s’est battu avec Kiba. Il a dû mordre sa langue en voyant la vitesse divine de Kiba. Mes attaques ne peuvent vraiment pas le toucher.

« Je veux aussi obtenir une promotion, mais avant cela, je dois devenir plus fort. »

Saji le dit avec un sourire amer.

« Tu es déjà assez fort. Tu as le Dragon-roi Vritra avec toi. »

« Non, pas seulement moi. Je veux devenir plus fort avec les autres membres de Sitri aussi. Dernièrement, notre Kaichou en discute avec Grigori. À propos du Sacred Gear artificiel, c’est ça. »

« Sacred Gear artificiel ? »

Celui que Sensei utilise. Celui qu’il a créé pour lui-même en copiant le système de Sacred Gear que le « Dieu enregistré dans la Bible » utilisait pour créer le Sacred Gear.

« Oui. Nous, le groupe Sitri, participons souvent aux expériences d’Azazel-sensei. En conséquence, la prochaine fois, l’un des possesseurs de Sacred Gear non appartenant à notre groupe sera équipé d’un Sacred Gear artificiel. »

« Wow, c’est incroyable. »

« Même si je dis Sacred Gear artificiel, la puissance n’est pas aussi stable que celle des Sacred Gears et il y a des limites au nombre de fois qu’on peut l’utiliser. Il y a encore beaucoup de choses à améliorer. Mais il est certain que nous pouvons devenir plus forts, donc ce ne sera pas vain de l’utiliser. Et si la recherche sur les Sacred Gears artificiels progresse, alors dans un avenir proche, cela deviendra aussi une puissance pour les démons. De plus, « Reverse » n’est plus utilisé. La charge qu’il impose au corps est grande et on dit que ceux qui ont un Sacred Gear à proximité pourraient le toucher et que de mauvaises choses pourraient arriver. »

Donc, les membres du conseil étudiant aident avec des expériences pour des choses comme ça, hein. Saji en parle avec plaisir.

« Il y a aussi beaucoup de variations dans les Sacred Gears artificiels. Ce n’est pas comme si je les recevais, mais c’est amusant de les connaître, tu sais ? Ça commence par le type Puissance ou Support. Pour les types, il y a les types Élément, Contre, Barrière, et ainsi de suite, il y a beaucoup de variations. Et tout comme nos Sacred Gears, il y en a qui ont des monstres scellés à l’intérieur, même par contrat. »

Si je me souviens bien, le Sacred Gear artificiel de Sensei contient l’un des Cinq Dragon-rois, « Gigantis Dragon Fafnir », résidant en lui par contrat. Appelles-tu ces types « Contract-sealed » peut-être ? Je manque vraiment de connaissances sur les types de Sacred Gears. J’essaie seulement de comprendre mon propre Sacred Gear. La prochaine fois, je devrais demander à Sensei de m’en apprendre davantage à ce sujet. En y pensant, d’autres membres de Sitri sont entrés dans la salle du conseil étudiant.

« Ah, c’est Hyoudou-kun. »

Celui avec une queue de cochon, le « Bishop » Kusaka-san me félicite en disant « Félicitations pour ta recommandation de promotion ! » dès qu’elle me voit. D’autres membres me félicitent aussi en disant « Félicitations ! ».

« Merci ! Tout d’abord, je vais faire de mon mieux pour le test. »

La fille de première année, la « Pawn » Nimura-san, le dit à Saji.

« Genshirou-senpai. Kaichou a dit de prendre ce document. »

« Ah, celui-là. Compris, Nimura. »

Et une autre fille, la fille de deuxième année, le « Bishop » Hanakai-san, le dit à Saji.

« Gen-chan. J’ai aussi une affaire de la part de Kaichou. »

« Tu es sérieux Hanakai ? On dirait que j’ai beaucoup de choses à faire… Tout d’abord, faisons celles qui sont plus faciles à terminer. Hyoudou, je vais y aller alors. Détends-toi en parlant avec les autres. »

Saji quitte la pièce avec Hanakai-san et Nimura-san après avoir dit cela. J’ai entendu de la part du « Tour » Yura et du « Fou » Kusaka-san que la fille de deuxième année, le « Fou » Hanakai Momo, et la fille de première année, le « Pion » Nimura Ruruko-san, ont une confrontation intense à propos de Saji. Hanakai-san était la fille qui portait le sac avec mon sang à l’intérieur lors du Combat d’Évaluation contre le groupe Sitri. Nimura-san est celle qui a été battue par Koneko-chan. Hanakai-san était à l’origine fan de Kiba. Mais apparemment, elle est du genre à pouvoir distinguer le rêve de la réalité, et elle a réalisé que Kiba est quelqu’un qu’elle ne peut pas atteindre, alors elle a eu son cœur pris par Saji qui a continué à travailler dur. Nimura-san, quant à elle, a été à ses côtés et a soutenu Saji dans le travail du conseil étudiant et les affaires liées aux démons. Parce qu’elle a été juste à côté de lui, elle est apparemment tombée amoureuse de Saji, qui prend tout au sérieux. On dirait qu’il est aussi occupé. Pendant que je pensais à la vie amoureuse de mes amis en buvant du thé vert, le « Tour » Yura est venu vers moi avec une feuille d’autographe.

« Hyoudou, puis-je avoir ton autographe ? »

« D’accord. Mais tu es sûre de vouloir le mien ? »

« Bien sûr. La bataille contre Bael. J’ai regardé la vidéo enregistrée et j’en ai été profondément émue. C’était le meilleur combat à mains nues de tous les temps. »

Yura semble être ma fan. La dernière fois, il y a eu une discussion sur le type de filles parmi les démons qui fréquentent mon école, Kiba, Gasper et Saji, quand j’ai parlé avec Yura et les autres. Elle m’a dit que j’étais son type. Elle a dit qu’elle aime les gars qui semblent couverts de boue. Suis-je boueux… ? Eh bien, je me bats toujours à mains nues, donc ce n’est pas étonnant si j’ai cette impression.

…Mais Yura est vraiment une bishoujo, même si elle a une popularité très élevée auprès des filles pour avoir un visage de bishounen. Au fait, le « Chevalier » Meguri-san préfère Gasper. Elle semble aimer les garçons plus jeunes.

« Les jeunes garçons, c’est bien. »

Meguri-san le dit naturellement avec un visage sérieux !

« Je préfère définitivement Kiba-kyuun. »

Kusaka-san est comme toujours une grande fan de Kiba. De plus, la vice-présidente du Fuku, Tsubaki-senpai, est aussi fan de Kiba. En termes de fan, Tsubaki-senpai est supérieure à Kusaka-san. Apparemment, elle est tombée amoureuse de Kiba après avoir perdu dans le jeu dans le Monde Souterrain. Est-ce cette sorte d’amour où la personne découvre ses sentiments après avoir perdu ?

« Kusaka-san. Veux-tu que je t’introduise à Kiba la prochaine fois ? »

Kusaka-san est ravie de ma suggestion.

« Vraiment !? Mais peux-tu d’abord présenter Tsubaki-senpai ? Elle est sérieusement amoureuse de Kiba-kyuun. »

Ah, c’est ça. C’est l’une de ces relations compliquées entre Senpai et Kouhai. Attends ! Pourquoi est-ce que je m’inquiète pour ce beau gosse ! Mais ce gars n’a pas de petite amie alors qu’il est populaire parmi les filles. C’est pourquoi je m’inquiète en tant qu’ami. Comme ça, je m’ouvrais aux gens du conseil étudiant. C’est une bonne chose. C’est une bonne chose d’avoir des connexions puisque nous sommes les rares démons à aller dans la même école.

« Donc, Hyoudou-kun est là, je vois. »

J’ai entendu une voix familière. Quand je me suis retourné, c’était Sona-kaichou.

« Ah, je m’excuse. »

« Oui. »

Kaichou répond à mes salutations avec une attitude froide.

« L’invité est là mais je veux que tout le monde fasse une course pour moi. Tsubaki a du mal face aux clubs. »

« Oui ! »

Tout le monde répond à l’ordre de Kaichou.

« À plus tard, Hyoudou-kun. »

En disant cela, tout le monde quitte la pièce. Il ne reste que moi et Kaichou !

……C’est probablement la première fois que je suis seul avec Kaichou ! Je commence à être nerveux ! Puis la pièce devient soudain silencieuse. Sona-kaichou s’assoit à sa place et commence à feuilleter des documents.

« ………….. »

Je me suis senti mal à l’aise, comme si j’étais à ma place, alors j’ai essayé de partir. Puis Kaichou prit la parole.

« J’ai entendu dire que tu as avoué tes sentiments à Rias. »

…….. Donc tu veux parler de ça.

« Ri…… Est-ce que Buchou t’a dit ? »

« Oui. Je suis amie avec elle depuis qu’on est petites. Dernièrement, j’entends parler de sa vie amoureuse par communication à travers des cercles magiques. »

Tu es sérieuse !? C-C’est vraiment……..

« Hahaha…… Euh, oui……. »

Je souris, et Kaichou me regarde fixement.

« Il semble que tu puisses faire tout ce que je n’ai pas pu faire. »

« ……Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Les fiançailles, l’incident avec Raiser. L’affaire avec Kiba Yuuto-kun. L’affaire avec Gasper-kun. L’affaire avec Koneko-san. L’affaire avec Akeno……… Tu as allégé le fardeau que Rias porte…….. Je suis avec Rias depuis plus longtemps que toi, et pourtant je n’ai rien pu faire même si je suis son amie. « Parce que je suis un démon de haut rang ». « Parce que c’est la coutume des démons ». Je n’ai pas pu surmonter ces obstacles parce que j’étais prisonnière de ces faits…….. Je ne pouvais rien faire à cause de la place que je tiens et de la façon dont les gens autour de moi me regardent. »

Sona-kaichou a pensé à Rias à sa manière. Bien sûr, puisqu’elles sont amies depuis qu’elles sont petites.

« Tu as résolu tout cela sans penser à ces faits. J’en étais très heureuse…….. Et j’étais aussi très jalouse. Tu peux résoudre tous les problèmes que je n’ai pas pu. C’est pourquoi je veux te remercier. Merci d’avoir sauvé Rias. »

L’expression froide de Kaichou s’adoucit après avoir poussé un soupir.

« Hyoudou-kun….. Non. Peut-être devrais-je t’appeler Ise-kun en privé. Prends soin de Rias. Elle peut être têtue, et avoir un tempérament impulsif parfois, mais elle est plus délicate que quiconque. Elle a besoin de quelqu’un qui peut la soutenir à ses côtés. C’est pourquoi je veux te confier cette tâche. »

« Oui ! Confie Rias……Buchou à moi ! »

Bien sûr ! Rias est très importante pour moi !

« Tu peux appeler Rias par son prénom quand c’est juste nous deux. Si tu es la personne dont elle est amoureuse, alors cela fait aussi de toi mon ami. Oui, tu peux aussi m’appeler Sona. »

« J-Je pense que c’est un peu difficile pour moi…… ! »

Kaichou poussa un soupir en m’entendant.

« ……..Tu ressens de l’insatisfaction de la part de Rias et Akeno concernant la façon dont tu leur parles en privé, n’est-ce pas ? »

« Hein !? H-Comment tu sais !? »

Kaichou est-elle médium !? Comment a-t-elle su ? En voyant ma réaction, Kaichou esquisse un petit rire. Je trouvais que cette personne avait un rire mignon. Elle est généralement cool, alors cet écart me fait craquer. Je vois. Je peux comprendre pourquoi Saji est tombé amoureux d’elle !

« Cela signifie que les gentlemen qui savent séparer leur façon de parler aux dames sont plus merveilleux. »

« Ha-haaaa……. Alors comme ça………. »

Kaichou poussa un soupir et laissa échapper quelques mots.

« Peut-être que je devrais aussi avoir un petit ami. »

Oh ! Je viens d’entendre un nouveau mot !

« Que dirais-tu de Saji ? »

Ma suggestion. A-t-il une chance ? Kaichou secoua la tête.

« Je le considérerais peut-être comme mon petit frère. De plus, il y a des serviteurs à moi qui ont des sentiments pour lui, donc je ne penserais pas à le toucher. »

Ah, il semble qu’il n’y ait pas de chance pour le moment. Saji, il semble que ton rêve soit loin !

« Et aussi pour le jeu. C’était magnifique. Que tu aies battu ce Sairaorg Bael. Ta progression m’émerveille vraiment. »

« O-oui, merci beaucoup. Mais nous avons finalement réussi à le battre à quatre… C’était un adversaire fort. »

« Même ainsi, c’était la victoire de ton équipe. Je ne peux que dire que c’était splendide. »

Sh-elle me fait vraiment beaucoup d’éloges. Cela me semble très nouveau. Mais le groupe de Kaichou est aussi incroyable. Même si son groupe n’est pas encore complet, elle a quand même vaincu une personne de la maison du Grand-Duc. Cela signifie que la stratégie et les règles du jeu de Kaichou s’accordaient bien. Ils sont comme le type d’équipe complètement opposé à la nôtre.

« Alors je vais laisser Rias à toi, Ise-kun. Et aussi félicitations pour ta recommandation de promotion. Je te félicite aussi. »

« Merci beaucoup ! Je m’occuperai à la fois de Rias et du test ! »

« Oui. J’ai de grandes attentes pour toi. Fais de ton mieux. Et pour l’examen aussi. »

Sona-kaichou me montre son sourire. Voir cette Kaichou cool faire un sourire mignon comme ça. Cela prouve que nous nous sommes ouverts l’un à l’autre. D’une certaine manière, je me sens heureux parce que Kaichou me félicite aussi. Oui. Je suis de nouveau motivé, je vais réussir à la fois l’examen et le test !

Partie 4

« Je vois. Donc tu as parlé de choses comme ça avec Sona. »

Je suis dans le salon après avoir dîné. J’ai parlé de l’incident de midi avec Rias.

« J’ai un doute cependant. La Kaichou Sona n’a-t-elle pas aussi quelqu’un avec qui elle est fiancée ? Je veux dire, a-t-elle un fiancé ? »

J’ai demandé quelque chose comme ça à Rias. La Kaichou Sona vient aussi d’une maison noble, donc ce serait évident si elle a un fiancé.

« Elle l’a fait. »

« Elle l’a fait ? »

« Elle aussi a rompu comme moi. Cela s’est passé un peu avant. Elle a apparemment défié son fiancé à une partie d’échecs, et si elle gagnait, l’engagement serait rompu, mais si elle perdait, elle devait quitter l’école et se marier immédiatement. Elle a décidé de ne pas épouser quelqu’un qui ne peut pas utiliser son cerveau comme elle. »

Donc, quelque chose comme ça s’est produit. C’est pourquoi elle a dit qu’elle pourrait avoir un petit ami. Donc, elle est célibataire pour l’instant.

« Donc, en fin de compte, elle a gagné et l’engagement a été rompu, n’est-ce pas ? »

Rias acquiesce à mes paroles.

« Elle a gagné la partie avec une différence écrasante et a brisé la fierté de son adversaire en morceaux. C’est Sona qui a gagné contre Seegvaira Agares en tactiques. Les gens normaux ne peuvent pas la battre. Si je jouais une partie d’échecs avec elle maintenant, il semblerait que je perdrai plus que je ne gagnerai. »

C’est ça. Dans une bataille de puissance, nous ne perdrons pas face au groupe Sitri. Mais si c’est un Jeu de Classement, qui est principalement basé sur la stratégie… alors… ils n’ont pas encore tous leurs membres. Quelque chose d’incroyable se passerait-il s’ils avaient tous leurs membres… ? Au moins, ils ont encore quelques pièces de « Pion » et une de leurs pièces « Cavalier » et « Tour ». En pensant à cela, Rias en parla.

« Oh oui. Sona a dit qu’elle avait trouvé quelqu’un de nouveau pour les pièces « Cavalier » et « Tour ». Elle négocie avec eux. »

Oh ! Donc le groupe Sitri va enfin augmenter ses membres ! C’est la présidente Sona dont nous parlons, une tacticienne. Ils doivent être ceux qui ont certaines qualités. Non, non. Peut-être qu’ils sont du type puissance. S’ils sont des bishoujo, alors j’aimerais bien me rapprocher d’eux ! C’est comme ça que j’imaginais le nouveau groupe Sitri.

« Maintenant, Ise-sama. »

Ravel est apparue en portant des livres dans ses deux mains ! Beaucoup de livres sont posés sur la table en faisant un bruit fort ! Ravel le dit devant la montagne de livres.

« J’ai aussi rassemblé beaucoup de livres et un livre de référence pour le test de promotion aujourd’hui ! J’ai aussi rassemblé des livres pour l’examen de l’Académie Kuou ! »

Cette fille est vraiment rapide et douée pour préparer ! Elle apporte toujours des livres de référence de quelque part !

« Ara-ara. On dirait qu’il est temps d’étudier pour le test. »

Akeno-san est arrivée.

« Oh, c’est l’heure d’étudier, hein ? Moi aussi je dois étudier pour ça aujourd’hui. »

« Je vais aussi étudier. »

« Moi aussi j’étudie ! »

Le trio de Xenovia, Irina et Asia est également arrivé. Comme ça, tout le monde se rassemble à cette heure-ci et commence à étudier. Akeno-san et moi étudions à la fois pour l’examen et le test de promotion. Les autres membres étudient pour l’examen.

« Alors, étudions aussi aujourd’hui. »

Rias s’est assise à côté de moi et a ouvert le livre de papeterie. Elle regarde ensuite autour… Elle semble chercher quelqu’un.

« Donc Koneko ne se sent pas bien aujourd’hui aussi ? »

Certainement, Koneko-chan est absente maintenant. Elle semble être en mauvaise condition ces derniers temps. Donc, ainsi, l’étude de groupe a commencé sans Koneko-chan.

« …Ah, il y a trop de choses à faire. »

L’étude de groupe s’est terminée et aussi le travail de démon est terminé, alors je suis allongé sur le lit dans ma chambre. Je suis physiquement épuisé, mais le stress mental est encore pire. Pendant que je faisais le travail de démon, je pédalais sur mon vélo en lisant un livre que je tenais dans une main… Je suis content d’être un démon qui peut voir la nuit.

…Même après ça, je dois étudier tard dans la nuit. Comme les deux examens approchent, je dois étudier jusqu’à la limite. Bon, je suis un démon et j’ai confiance en mon endurance, donc je peux gérer ça d’une manière ou d’une autre. Mais il y a deux examens, donc il y a tellement de choses à retenir et j’ai peur que mon cerveau explose. En ce moment, Rias et les filles préparent la nourriture avant d’étudier, ça nous donnera de l’énergie. Rias reste éveillée tard dans la nuit parce qu’elle m’aide à étudier. C’est vraiment une femme incroyable ! Même si elle semble quitter sa classe à l’école pour dormir à l’infirmerie… Même ainsi, c’est toujours une femme incroyable !

…Je lui ai avoué, mais peut-être devrais-je lui demander combien de temps cela sera efficace ? Parce que j’admire la vie douce ! Quand j’étudie comme ça, j’ai envie de tout abandonner pour faire des choses érotiques avec Rias ! Ah, l’embrasser, c’est acceptable ? Alors, que diriez-vous de quelque chose au-delà ? Même des choses ecchi… Non, non ! Je dois étudier pour les examens maintenant ! Je devrais mettre de côté mes désirs maléfiques et étudier avec le cœur d’un saint !

…Mais peut-être qu’elle me permettra de faire des choses ecchi en récompense pour avoir réussi le test. Ah ! Que s’est-il passé à la fête du film chez Matsuda et à regarder le DVD que Motohoma a obtenu ! Est-ce maintenant invalide !? Uwaaaaaaaaaaaaaaah !! Je veux le regarder ! Je veux vraiment le regarder ! Pourquoi suis-je le seul à ne pas pouvoir le regarder ! Ce n’est pas juste ! Dès que je pense à des choses érotiques, ça devient encore plus gros en moi ! Je le garde vraiment pour moi, n’est-ce pas ? Soupir… ce n’est pas juste ! Peut-être que je devrais me débarrasser de la « jeunesse » en moi… Cela s’est produit quand j’essayais d’atteindre le magazine porno caché profondément sous le lit. J’ai entendu le bruit de la porte qui s’ouvre ! …….. ! Qui est-ce ! ? Est-ce Rias ! ? Ou Asia ! ? Quand je me suis retourné, c’était Koneko-chan portant un tissu blanc. Elle a ses oreilles de chat et sa queue sorties. Est-elle en mode Nekomata ? Pourquoi est-elle dans ce mode si tard dans la nuit ? Elle a aussi pris une pause du travail du diable parce qu’elle ne se sentait pas bien. J’ai entendu dire qu’elle n’était pas malade et qu’elle n’avait pas de problème à utiliser le sennjutsu non plus… Koneko-chan avait le visage rouge.

……Elle semble un peu « chaude »…….Koneko-chan s’est approchée de moi avec une expression d’extase, et elle a relevé son tissu blanc. À l’intérieur……

…………..

Elle ne porte rien ! Je n’ai pas pu fermer la bouche, qui était grande ouverte à cause de Koneko-chan qui ne porte pas de pantalon.

C-c-c’est parce qu’elle ne porte pas de pantalon…… ! Après avoir enlevé le tissu blanc, elle s’est levée sur mon lit puis m’a serré dans ses bras. Sa respiration rapide, son petit corps en sueur et sa douceur me touchent ! Koneko-chan murmure alors à mon oreille.

“……..Senpai…….. Je ne peux pas le contrôler………”

Après avoir dit cela, elle prend ma main et la met sur sa poitrine. Elle est petite mais on peut sentir la douceur. Ensuite, Koneko-chan a fait une voix douce.

“………Nyaaaaa…………..”

……! Que se passe-t-il ! ? Que se passe-t-il ! ? Qu’est-ce que c’est ! ? Que s’est-il passé avec Koneko-chan ! ? Je suis confus face à cette situation soudaine ! Je ne pouvais pas cacher mon état de confusion parce que quelque chose qui semble être une action incroyable de Koneko-chan se produit ! Je ne m’attendais pas à ce que Koneko-chan fasse des choses érotiques comme Rias et Akeno-san ! Je pouvais sentir sa langue de chat sèche sur mon cou….. ! Mon cou a été léché par Koneko-chan ! Qu’est-ce qui se passe avec ses mouvements de langue ! ? C’est trop érotique ! Koneko-chan a parlé d’une petite voix avec des yeux pleins d’émotion.

“……..Je veux le………Ba de Senpai.”

“Ba ?”

J’ai demandé à Koneko-chan et elle le dit clairement.

“Bébé.”

…………………….

……………………..

Ba-ba-ba-ba-ba-ba-bébé !?

Que veut-elle dire ! ? Elle dit soudain qu’elle veut un bébé ! ? Elle dit soudain quelque chose que Xenovia fait habituellement ! “Ça” Koneko-chan le dit avec une expression érotique ! Koneko-chan dévoile la majeure partie de son corps en enlevant le tissu ! Elle est pratiquement nue ! Un petit sein apparaît devant moi ! Quelque chose d’incroyable se passe ! J’imaginais faire des choses ecchi et puis Koneko-chan apparaît juste devant moi en disant “Je veux le bébé de Senpai” ! C’est une situation stimulante et ecchi ! Mais……. il y a quelque chose qui ne va pas avec Koneko-chan. Une expression qui semble un peu “ chaude”. Je peux voir une petite ombre dans ses yeux.

…….Cela s’est produit quand j’ai pensé que ce n’était pas normal. La porte s’ouvre et Rias entre ! Uwaaaaaaaaaah ! Elle m’a vue, moi et Koneko-chan dans une telle situation ! Aussitôt que Rias a évalué la situation, elle s’est précipitée vers moi et Koneko-chan en faisant des pas lourds ! Uwa, est-elle en colère ! ? Vais-je être tué ! ? C’est ce que je pensais mais………..

Rias pose sa main sur le cou de Koneko-chan puis regarde dans ses yeux. Elle touche ensuite sa poitrine et son ventre. Rias commence à réfléchir un instant puis sort son téléphone portable. Rias me dit alors cela.

“…….Tu te souviens de la capitaine du club de tennis, Abe-san, n’est-ce pas ?”

“Euh……..? Y-oui. La senpai dompteuse de bêtes, n’est-ce pas ?

La propriétaire de la briseuse de rêves, Yuki-Onna, Goristee. Cette senpai du club de tennis qui est toujours fière d’elle.

“Je vais l’appeler. Abe-san serait plus renseignée que nous sur les Nekomata.”

Rias semble sérieuse. Il semble qu’elle ne va pas du tout nous parler de la situation érotique qui vient de se produire. Cela signifie qu’elle se préoccupe davantage de Koneko-chan.

“U…ummmmm, que se passe-t-il avec Koneko-chan………”

Rias répond à ma question.

“……Faisons d’abord examiner cela par une experte.”

Rias a l’air de savoir quelque chose…… Elle appelle alors Abe-senpai.

……Que s’est-il passé avec Koneko-chan ?