Chapitre 4
====================

Vie.3 J’ai fait un ami

« Haa…… Le chemin pour réussir une carrière est vraiment difficile. »

Je suis dans ma chambre, regardant le plafond et faisant des histoires.

Pion—.

C’est mon trait et mon rôle.

Un pion, c’est le rôle le plus bas.

Donc je dois viser plus haut à partir de là…… Mon chemin pour obtenir une pairie commence par emprunter une route difficile. Mon chemin pour devenir un vrai Diable est plein de problèmes.

Au fait, il y a quelqu’un d’autre qui est le [Bishop] de Buchou. Elle m’a dit cela le même jour où j’ai découvert mon rôle de serviteur.

« Mon [Bishop] existe déjà. Mais ce [Bishop] n’est pas ici. Le [Bishop] est à un endroit différent, suivant un ordre différent, travaillant pour moi. Si l’occasion se présente, je te présenterai le [Bishop]. »

C’est ce qu’elle a dit. Qui est cette personne ? Peut-être que je pourrais la rencontrer bientôt. J’espère que c’est une fille.

Donc j’ai été choisi comme le [Pion] de gauche. J’ai beaucoup de difficultés à surmonter.

En y repensant, est-ce que j’étais vraiment d’accord avec ça ?

J’ai été tué par un Ange Déchu à cause du dispositif d’équipement Kamehameha, la Sacred Gear. Elle a aussi utilisé mes sentiments d’amour.

Puis après cela, je suis devenu un Diable.

J’ai été recueilli par une belle Diablesse qui m’a dit que j’étais son « Serviteur » puis j’ai été trompé en pensant que « je peux créer mon propre harem si je m’élève ».

Je travaille dur chaque jour en tant que serviteur de Buchou.

Distribuer des prospectus. Et faire des contrats.

Mais mon pouvoir démoniaque est faible, donc je ne peux pas utiliser le cercle magique pour me téléporter chez le client.

Quelque chose comme ça ne s’est jamais produit auparavant, le pire Diable qui soit. C’est moi.

JE RESPIRAI.

J’ai inhalé de l’air. En y réfléchissant, je n’ai jamais eu de caractéristiques particulières même avant de devenir un Diable.

J’ai essayé beaucoup de choses pour devenir populaire auprès des filles, mais après tout, je ne peux pas rivaliser avec les beaux garçons.

Je n’avais aussi aucun rêve avant de devenir un Diable. Eh bien, peut-être que c’est une bonne chose que je sois devenu un Diable parce que j’ai maintenant un rêve.

Attends, devenir un Diable, c’est même une bonne chose ?

Eh bien, si Buchou ne m’avait pas sauvé à l’époque, ma vie serait finie. Comme ça, je n’ai pas le temps de profiter de ma jeunesse.

Mais c’est plutôt……amusant. Je suis entouré de plein de bishojous et tout le monde est gentil. Enfin, pour un Diable, c’est déjà pas mal.

Rias-buchou est belle, et Akeno-san est correcte tant que je ne la mets pas en colère……Je pense.

Koneko-chan ne pose pas de problème tant que je reste normal.

Kiba m’énerve, mais il me parle normalement même s’il est un beau garçon…… En fait, c’est un bon gars. Un gars vraiment beau.

On ne peut vraiment pas juger les gens par leur apparence. Il semble que mon imagination d’un beau garçon change.

Puis je me suis souvenu de la belle sœur blonde, Asia.

C’était une fille magnifique. Si j’avais une petite amie……je m’arrête là et je me suis couvert le visage. Attends, je viens de traverser cette histoire d’amour non réciproque difficile.

Merde, jouer avec mes sentiments…… Yuuma-chan, je t’aimais vraiment.

Merde. Pourquoi ma vie est-elle toujours contrôlée par quelqu’un d’autre ?

Peut-être que c’est comme ça que la vie fonctionne. Beaucoup de choses mystérieuses se produisent autour de moi, alors j’ai le sentiment que j’ai été entraîné dedans.

Asia……Sœur, hein. La personne qui se tient de l’autre côté de moi.

Je ne la reverrai probablement jamais.

Cette fille suivra son propre chemin, et moi je suivrai le mien.

Il se trouve que nous ne sommes que les serviteurs d’un Diable et d’un Dieu.

Nous nous sommes rencontrés par hasard.

Il vaut probablement mieux que nous ne nous revoyions pas. Cela pourrait nous mener à un destin malheureux.

Juste comme ça, je pense à quelque chose de cool.

« Aaaah, oui, oui, je ne suis qu’un faible [Pion]. Il n’y a rien de bon en moi, alors puis-je même obtenir une noblesse… ? Qu’en dis-tu, Maou-sama ? Bon, ce n’est probablement pas utile d’en discuter avec le Maou-sama, de toute façon. »

Je ris amèrement de moi-même.

Je vais me fixer un objectif. C’est tout.

Tout d’abord, mon objectif sera d’utiliser le cercle magique pour me faire transporter.

Ce sera ma première étape. Oui, c’est ça. Yep ! Je suis motivé.

Le temps des pleurs est terminé. Je suis devenu un Diable. Cela ne peut pas changer.

Ensuite, je devrai vivre en tant que Diable. Et je ferai de mon rêve une réalité en tant que Diable.

Même si je n’y parviens pas, travailler dur pour y arriver sera mon but dans la vie.

Oui ! Je peux le faire ! Je vais le faire !

Partie 2

Il est tard dans la nuit, et je suis à vélo en route vers une maison en particulier.

Ce n’est pas un manoir ou un appartement, mais simplement une maison ordinaire.

C’est la première fois, alors que dois-je faire ?

Puisque le client ne vit pas seul, la famille du client ne va-t-elle pas me voir ?

Après tout, je dois en fait visiter la maison pour faire un contrat. On m’a dit auparavant que les humains ordinaires ne peuvent pas me détecter, mais cela s’applique-t-il aussi dans cette situation ?

Je suis inquiet, mais je m’en rends compte juste avant d’appuyer sur la sonnette.

La porte d’entrée est ouverte.

……Sérieusement, laisser la porte ouverte en pleine nuit.

RYTHME CARDIAQUE

Je me suis soudain senti mal à l’aise. Qu’est-ce que c’est ? J’ai un très mauvais pressentiment.

Mais je marche déjà dans la maison.

Je regarde à l’intérieur depuis l’entrée.

Il n’y a pas de lumière dans le couloir. Il y a un escalier qui mène au deuxième étage, mais il n’y a pas de lumière allumée.

Il n’y a qu’une seule pièce au bout du premier étage avec quelques lumières allumées, et c’est une lumière faible.

……Oui, il y a forcément quelque chose qui ne va pas. Je ne sens aucune présence humaine.

Sont-ils en train de dormir ? Impossible. Sinon, je ne ressentirais pas cette inquiétude.

Je retire mes chaussures à l’entrée et je les porte dans ma main.

Je pénètre dans la pièce sans faire de bruit.

Je suis un Diable, pas un voleur. Je pense à une excuse comme ça.

Je regarde dans la pièce par la porte légèrement entrouverte, et la luminosité provient des bougies.

« ……Bonjour. Je suis un Diable de la famille Gremory…… Euh, le client est-il là ? »

Je demande doucement, mais il n’y a pas de réponse.

Ce n’est pas grave, alors j’entre dans la pièce.

C’est un salon avec une télévision, un canapé, une table, et ainsi de suite. Ça ressemble à un salon ordinaire—.

Puis je retiens mon souffle. Mes yeux sont fixés au mur.

Un mur. Il y a un cadavre cloué au mur. Il est à l’envers.

……Un humain. C’est un homme. Est-ce la personne qui vit ici ? Mais pourquoi…… ?

Le cadavre a été violemment découpé. Quelque chose qui ressemble à des entrailles sort des blessures……

« Gough. »

Je vomis ce qui se trouve dans mon estomac sur place.

Je n’ai pas vomi en voyant ce monstre, mais mon corps a réagi en voyant ce cadavre.

Je ne peux plus supporter de regarder ce cadavre.

Le cadavre est fixé au mur avec des vis, formant la forme d’une croix à l’envers.

Il y a de grosses vis épaisses vissées dans la paume de chaque main, dans les pieds, et au milieu de son torse.

Ce n’est pas normal. Pas du tout normal !

On ne peut pas tuer une personne comme ça avec un esprit normal !

Il y a une flaque de sang sur le sol, provenant des gouttes de sang tombant du cadavre.

Il y a une inscription sur le mur.

« Q-Qu’est-ce que c’est…… ? »

« C’est écrit « Punition pour ceux qui ont commis de mauvaises actions ! ». J’ai simplement emprunté cette phrase à quelqu’un d’important. »

Soudain, la voix d’un jeune homme se fait entendre derrière moi.

Quand je me retourne, il y a un homme aux cheveux blancs. Il semble être un étranger et il a l’air d’être encore un adolescent.

Il s’habille comme un prêtre. C’est aussi un bishounen.

En me voyant, le prêtre affiche un sourire maléfique.

« Hmm hmm. Eh bien, eh bien, si ce n’est pas un Diable-kun ! »

Il semble vraiment heureux.

Puis, la chose que Buchou m’a dite revient à mon esprit.

—Ne t’implique pas avec des gens de l’Église. Surtout les Exorcistes. Ce sont nos plus grands ennemis. Ils peuvent facilement nous éliminer parce que leurs pouvoirs sont soutenus par la prière de Dieu.

C’est un prêtre, donc il est lié à l’Église. C’est mauvais……

Il sait même que je suis un Diable, alors suis-je encore une fois dans la pire situation qui soit ?

« Je suis un prêtre~♪ Un jeune prêtre~♪ Je coupe les gens ressemblant à des diables~, et je ris d’eux~♪ Je coupe la tête de vous, Diables, et je reçois mon repas~♪ »

Le prêtre commence à chanter.

Je-Je ne comprends pas. Qu’est-ce qui ne va pas chez ce gars !?

« Je m’appelle Freed Zelzan. Je fais partie d’une certaine organisation d’Exorcisme. Ah, ce n’est pas parce que je me suis présenté que tu dois le faire aussi. Je ne veux pas me souvenir de ton nom dans ma mémoire, alors s’il te plaît, ne le dis pas. Ce n’est pas grave, puisque tu vas mourir bientôt. Je vais m’en assurer. Ça pourrait faire mal au début, mais plus tard tu te sentiras si bien que tu pleureras. Maintenant, ouvrons la nouvelle porte -ZE ! »

Je n’ai jamais rencontré quelqu’un comme lui auparavant. Ses paroles n’ont aucun sens.

Donc, ce gars est un Exorciste. Je suis dans de beaux draps maintenant.

Mais il y a quelque chose que je veux lui dire. J’avale ma salive et lui demande.

« Hé, c’est toi ? Celui qui a tué cette personne ? »

« Oui, oui. Je l’ai tué. Parce que~, c’était un criminel ordinaire qui invoquait des Démons, alors je devais le tuer. »

Q-Qu’est-ce que c’est comme excuse ça !?

« Hein ? Tu es choqué ? Tu ne t’enfuis pas ? C’est bizarre ? Vraiment bizarre. Je veux dire, les humains qui font un pacte avec des Démons sont des déchets. Des déchets en effet. Tu ne peux pas comprendre ça ? Non ? C’est ça ? Eh bien, tu es un Diable de toute façon. »

Ce gars est fou ! Tu ne peux même pas avoir une conversation normale avec lui !

Mais je vais dire ce que j’ai à dire !

« Comment un humain peut-il tuer un autre humain alors !? N’est-ce pas seulement censé tuer des Démons ? »

« Haaaaa ? Qu’est-ce que c’est que ça ? Un simple Diable comme toi qui me donne une leçon ? Hahaha. Je vais rire de ça. Tu pourrais probablement recevoir une récompense pour être drôle. D’accord alors, écoute bien, sale Diable. Les Démons utilisent aussi la cupidité des humains pour survivre. Se reposer sur un Diable prouve que tu n’es plus un humain. C’est la fin. C’est pourquoi je l’ai tué~. Je gagne ma vie en tuant des Démons et ceux qui sont liés à un Diable. C’est mon métier. »

« Même les Démons n’iraient pas aussi loin ! »

Haa~~ ? De quoi tu parles ? Les démons sont des déchets. Tu sais qu’ils sont une existence de merde ? Tu sais que c’est du bon sens ? Tu ne le savais pas ? Sérieusement, tu devrais recommencer ta vie depuis le début, comme un tout petit enfant. Attends, c’est inutile de dire ça à un démon réincarné comme toi. Plutôt, je dois te tuer ! Hahahaha. C’est génial, non ? C’est le meilleur, non ?

Le prêtre sort une épée sans lame, et une arme à feu.

BOOOM.

Un son vibre dans l’air.

L’épée qui n’a qu’une poignée se transforme en une chose ressemblant à un sabre laser.

Qu’est-ce que c’est que ça ? On dirait un sabre laser de Gundam.

“Tu m’agaces un peu, alors je peux te couper ? Je peux te tirer dessus ? Ça va ? D’accord alors. Maintenant, je vais te transpercer le cœur avec cette lame de lumière, et je vais t’exploser la tête avec ce pistolet qui a l’air cool ! Mec, je vais vraiment tomber amoureux !”

SWIFT !

Le prêtre se précipite vers moi en courant !

Il tranche sa lame de lumière vers moi.

Oh merde !

Je viens de l’esquiver, mais une douleur intense traverse ma jambe.

Il y a de la fumée qui sort du pistolet du prêtre. Ai-je été tiré ?

Mais je n’entends aucun coup de feu. Puis soudain, je ressens une autre douleur à ma jambe.

“Guaaaah !”

Je tombe à genoux en gémissant. Cette fois, j’ai été touché à mon mollet gauche !

Ça fait mal ! Mais je connais cette douleur !

“Comment tu trouves ça ? ! La balle spéciale faite pour les exorcistes, la balle de lumière ! Et elle ne fait aucun bruit. Parce que c’est une balle de lumière. Cette situation nous excite tous les deux, n’est-ce pas ?”

La douleur de la lumière. Oui, c’est la douleur de la lumière.

Pour un démon, la lumière est toxique. Une fois touché, la douleur parcourt tout ton corps.

“Meurs, meurs, Démon ! Meurs, Démon ! Transforme-toi en poussière et disparais ! Tout ça pour mon divertissement !”

Le prêtre rit follement et s’apprête à m’achever.

“S’il vous plaît, arrêtez !”

Puis il y a la voix d’une femme que je connais bien.

Le prêtre gèle sa posture, prêt à m’attaquer, et regarde dans la direction d’où vient la voix.

Je regarde aussi dans la même direction.

Une fille est là, et je la reconnais.

“Asia.”

Oui, la sœur blonde est là.

“Eh bien, si ce n’est pas mon assistante, Asia-chan. Que s’est-il passé ? As-tu fini de poser la barrière ?”

“! N-NONNNNNN !”

Asia crie en voyant le cadavre cloué au mur.

“Merci pour ce cri adorable ! Oh oui, c’est la première fois que tu vois un cadavre comme ça, n’est-ce pas, Asia-chan ? Alors regarde bien. Nous, les humains, qui sont envoûtés par un Démon, meurent comme ça.”

“……N-NON……”

Elle nous regarde ensuite, choquée de me voir.

“……Père Freed…… cette personne……”

Asia me regarde directement.

“Personne ? Non, non. Ce truc ici, c’est un Démon. Hahaha, tu te méprends ?”

“—! Ise-san est un……Démon…… ?”

Elle semble choquée d’apprendre la vérité, et ne sait pas quoi dire.

“Quoi, quoi ? Vous vous connaissez ? Wow. C’est une grande surprise. Est-ce l’amour interdit entre un Démon et une Sœur ? Sérieusement ? Tu es sérieux ?”

Freed, le prêtre, regarde Asia et moi.

……Je ne voulais pas qu’elle sache.

Ça aurait dû rester comme ça. Il vaut mieux qu’elle ne sache pas. Je n’avais pas prévu de la revoir.

Je voulais juste qu’elle pense que je suis un gentil lycéen qui vit dans cette ville.

Mec, je ne sais pas quoi dire. Quel destin pourri. Les yeux d’Asie me font me sentir mal.

Je suis désolé. Je suis désolé d’être un Diable.

« Ahaha ! Les diables et les humains ne peuvent jamais coexister ! Surtout les humains de l’Église et les Diables sont les plus grands ennemis ! De plus, nous sommes un groupe d’hérétiques abandonnés par Dieu. Asia-tan et moi sommes des humains qui ne peuvent pas survivre sans le soutien de Fallen Angels-sama. »

Fallen Angel ?

Que veut-il dire ? Les prêtres et les religieuses ne travaillent-ils pas sous la direction de Dieu ?

« Bon, en laissant ça de côté, je dois tuer cette ordure ici sinon je ne peux pas finir mon travail, alors c’est parti. Tu es prêt ? »

Le prêtre enfonce à nouveau son épée vers moi.

Si je me fais poignarder dans la poitrine avec ça, je serai tué… Même si je survive, je finirai comme ce client cloué au mur, puis mon corps sera tranché.

La peur contrôle mon corps quand j’y pense. C’est mauvais. Cette situation est vraiment mauvaise !

Je vais être tué sans pouvoir bouger mon corps !

Pendant que je réfléchissais à cela, la sœur blonde marche entre le prêtre et moi.

Elle se tient devant moi, bras ouverts comme si elle me protégeait.

Le prêtre affiche une mine sévère en voyant cela.

« …Hé, hé. Tu es sérieux ? Asia-tan, tu sais ce que tu fais ? »

« …Je le sais. Père Freed, je vous en prie. Pardonnez cette personne. Laissez-le partir, s’il vous plaît. »

Je suis devenu sans voix en l’entendant.

Asia ? Tu me protèges ?

« Je ne peux plus supporter… Tu ne peux pas tuer des gens simplement parce qu’ils sont envoûtés par un Diable, et tu ne peux pas non plus tuer des Diables. C’est mal ! »

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaah ! Ne raconte pas n’importe quoi, salope ! Tu as aussi appris que les Diables sont des déchets à l’Église ! Sérieusement, y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans ton cerveau ! »

Freed affiche maintenant une expression anguérie.

« Il y a de bonnes personnes, même parmi les Diables ! »

« Il n’y en a pas, idiot ! »

« C-C’est ce que je pensais jusqu’à récemment… Mais Ise-san est une bonne personne. Ce fait ne change pas même après avoir découvert qu’il est un Diable ! Tuer quelqu’un est impardonnable ! Ce genre d’acte ! Dieu ne permettra pas de tels actes ! »

Elle a vu le cadavre, et elle a découvert que je suis un Diable, donc elle devrait être choquée. Mais Asia ne recule pas pour exprimer ses convictions au prêtre.

Quelle fille de caractère. Cette fille est incroyable.

« Kyaa ! »

Le prêtre bâtard frappe Asia sur le côté avec son arme.

Asia tombe au sol.

« Hé, Asia ! »

Je vais vers Asia qui a été repoussée.

…Il y a une marque de contusion sur son visage. Ce bâtard l’a vraiment frappée.

« …La fille de Fallen Angel m’a dit très fermement que je ne peux pas te tuer. Mais je commence à être un peu énervé. Comme je ne peux pas te tuer, alors puis-je te violer ou quelque chose ? Si je ne le fais pas, je ne pourrai pas guérir mon cœur. Mais avant ça, je dois tuer cette ordure là-bas. »

Le prêtre pointe à nouveau sa lame de lumière vers moi.

…Je ne peux pas fuir en laissant Asia ici.

Je ne peux pas la laisser ici avec lui qui vient de parler de faire des choses effrayantes !

Si je m’enfuis, ce sera avec Asia. Donc je dois me battre…

Puis-je me battre avec ma Sacred Gear ? Même si je ne connais pas ses effets ?

Je suis aussi le plus faible, [Pion]. J’ai peu de chances de gagner.

Mais je dois…

« Je ne peux pas laisser une fille qui vient de me défendre. Alors, viens ! »

Je prends une posture de combat devant le prêtre.

Le prêtre siffle et semble vraiment heureux.

« Hein ? Hein ? Sérieusement ? Sérieusement ? Tu vas te battre contre moi ? Tu vas mourir, tu sais ? Tu vas mourir avec beaucoup de douleur ? Je n’ai pas l’intention de te tuer sans douleur, d’accord ? Maintenant. Voyons si je peux battre un nouveau record pour la plus petite viande hachée ! »

Il parle encore de quelque chose d’effrayant.

Mais je ne peux pas agir de façon pitoyable devant Asia !

Le prêtre saute haut, — puis le sol s’illumine d’une couleur bleue et blanche.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Le prêtre devient méfiant lorsque le sol s’illumine. La lumière bleue commence à former une forme.

— C’est un cercle magique.

Et je l’ai déjà vu avant.

Le cercle magique de la famille Gremory ! Est-ce…… !

FLASH !

Le cercle magique qui apparaît sur le sol brille. Puis les personnes que je connais apparaissent à partir de celui-ci. Je veux dire, des Démons.

« Hyoudou-kun, nous sommes venus te sauver. »

Kiba me sourit.

« Ara ara. C’est terrible. »

« ……Prêtre. »

Akeno-san et Koneko-chan !

Oui, mes camarades.

Kuu ! Ils sont venus me sauver !

Je suis tellement ému que j’ai envie de pleurer ! Génial ! Quelque chose comme ça arrive vraiment !?

« Hyahou ! Voici un cadeau pour un groupe de Démons ! »

Le prêtre commence à trancher son épée.

KAGIN !

Le son du métal résonne dans la pièce. Kiba bloque l’attaque du prêtre avec son épée.

« Je suis désolé. Il fait partie de nous ! Nous ne pouvons pas laisser quelqu’un lui toucher ! »

« Oh, oh ! Un simple Démon qui se soucie de son camarade ? Qu’est-ce que vous êtes ? La Escouade des Démons, les Power Rangers des Démons ? C’est sympa. Je peux sentir la chaleur. Je commence à être excité ! Alors, comment ça se passe ? C’est toi qui le pénètre, et lui qui se plie ? Alors, vous êtes dans ce genre de relation ? »

Ils échangent des épées mais le prêtre devient arrogant et tire la langue tout en secouant sa tête et sa langue.

Ce gars nous regarde complètement de haut !

Même Kiba a une expression d’angoisse. Oui, ce gars est définitivement dégoûtant.

« ……Quelle bouche vulgaire. Il est difficile de croire que tu es un prêtre…… Oh, c’est pour ça que tu es un « Exorciste errant », n’est-ce pas ? »

« Ouais, ouais ! Je suis vulgaire ! Désolé pour ça ! C’est parce que je me suis égaré ! J’ai été expulsé ! C’est pour ça, merde le Vatican ! Je vais bien tant que je peux couper des Démons quand je veux ! »

Ils échangent toujours leurs épées.

Kiba a une expression calme, mais ses yeux ont déjà capturé son adversaire.

Le jeune prêtre, Freed, rit encore et profite du combat.

« Tu es le genre de personne avec laquelle il est le plus difficile de traiter. Quelqu’un qui a l’impression de vivre en coupant des Démons…… celui qui cause le plus de mal à nous. »

« Haaaaah ! Tu sais, je ne veux pas me faire gronder par un Démon ? J’essaie de vivre comme les autres maintenant ! Je ne suis pas dans une position où des pests comme toi peuvent me parler sur ce ton ! »

« Même les Démons ont des règles. »

Akeno-san sourit, mais ses yeux sont sérieux.

Elle montre un signe de volonté de se battre et d’hostilité envers Freed.

« Sympa. J’aime ces yeux passionnés. Onee-san, tu es la meilleure. Je peux sentir ton envie de me tuer. Est-ce de l’amour ? Non. Je pense que c’est une intention de tuer ! Superbe ! C’est génial ! J’adore cette sensation d’avoir l’intention de tuer et d’être visé pour être tué ! »

« Alors disparais. »

La personne qui apparaît à mes côtés est la fille aux cheveux cramoisis, — Rias-buchou !

« Ise, je suis désolée. Je ne m’attendais pas à ce qu’un Exorciste errant vienne chez ce client. »

Buchou, qui s’excuse auprès de moi, plisse les yeux après avoir vu mes blessures.

« ……Ise. Tu as été blessé ? »

« Ah, désolé…… J’ai été tiré…… »

J’essaie de la tromper en riant.

Ah, il semble qu’elle va m’engueuler après. Désolé d’être faible, Buchou.

Mais Buchou ne me dit rien et affiche une expression froide envers le prêtre.

« On dirait que tu as pris soin de mon adorable serviteur ? »

Sa voix est basse et semble effrayante.

Wow, Buchou est furieuse. Suis-je la raison ?

« Oui, oui. Je m’amusais avec lui. Je prévoyais de le couper en morceaux partout, mais j’ai été interrompu et cela s’est terminé en rêve. »

BOUM !

Une partie du mobilier derrière le prêtre est soufflée.

C’est Buchou. Buchou a tiré une boule de pouvoir démoniaque.

« Je ne pardonne jamais à ceux qui blessent mes serviteurs. Je ne peux surtout pas pardonner à un larbin comme toi d’endommager mes possessions personnelles. »

Son intensité donne une impression de gel dans l’atmosphère.

Son intention de tuer rôde dans la pièce. Il y a quelque chose qui ressemble à des vagues de pouvoir démoniaque entourant Buchou.

« ! Buchou, il semble qu’il y ait quelques Anges Déchus qui se dirigent vers cette maison. À ce rythme, nous serons désavantagés. »

Il semble qu’Akeno-san ait détecté quelque chose et nous en informe.

Les Anges Déchus approchent ? Ces gars aux ailes noires ?

Buchou lance un autre regard au prêtre.

« ……Akeno, nous retournerons à notre quartier général une fois que nous aurons récupéré Ise. Prépare la téléportation. »

« Oui. »

Akeno-san commence à lancer un sort dès que Buchou l’y incite. Téléportation ?

Est-ce qu’on s’enfuit ?

Je regarde alors Asia.

« Buchou ! Nous devons aussi l’emmener ! »

Je le dis à Buchou.

« Impossible. Seuls les Démons peuvent utiliser le cercle magique pour se transporter. De plus, ce cercle ne peut téléporter que moi et mes serviteurs. »

N-Non…… Mes yeux et ceux d’Asia se croisent. Elle me sourit simplement.

« Asia ! »

« Ise-san, retrouvons-nous. »

Ce furent les dernières paroles que nous avons échangées ici.

Au moment suivant, Akeno-san termine de lancer le sort, et le cercle magique sur le sol commence à briller à nouveau en bleu.

« Comme si je te laisserais t’échapper ! »

Le prêtre s’est jeté sur nous en brandissant son épée, mais Koneko-chan a lancé le canapé contre lui.

Au moment où le prêtre repousse le canapé avec son épée, nous sommes déjà téléportés dans la salle du club.

Je n’ai pas le temps de réfléchir à l’impression de ma première téléportation par le cercle magique, et je me souviens seulement du sourire qu’Asia m’a donné en dernier.

Partie 3

« Il y a deux types d’Exorcistes. »

J’écoute l’explication de Buchou pendant que mes jambes guérissent.

« Le premier sont les Exorcistes qui reçoivent la bénédiction de Dieu pour exorciser au nom de la justice. Ce groupe d’Exorcistes puise son pouvoir de Dieu et des Anges pour éliminer les Démons. Et il y en a un autre. — « Exorcistes errants ». »

« Errants ? »

Buchou hoche la tête à ma question.

Encore avec ce « Errant ».

« L’exorcisme est une cérémonie sacrée qui se fait au nom de Dieu. Mais parfois, il y a des Exorcistes qui commencent à prendre plaisir à tuer des Démons. Ce sont des êtres qui ont trouvé la joie dans le fait de tuer des Démons et en ont fait leur but de vie. Donc, ils sont expulsés de l’Église sans exception. Ou ils sont effacés pour avoir été trouvés coupables. »

« Effacés… donc ils sont tués. »

« Mais certains survivent. Que penses-tu qu’il arrive à ces Exorcistes ? C’est simple. Ils vont chez les Anges Déchus. »

« Les Anges Déchus sont ceux avec des ailes noires, n’est-ce pas ? »

« Oui. Même si les Anges Déchus sont des êtres qui ont été expulsés du paradis, ils ont toujours le pouvoir de la lumière, — le pouvoir d’éliminer les Démons. Les Anges Déchus ont aussi perdu beaucoup de leurs compagnons et de leurs hommes lors de la guerre précédente. C’est pourquoi ils ont commencé à rassembler des serviteurs, tout comme nous. »

J’ai compris la situation dès qu’elle m’a dit ça.

« Donc, les Anges Déchus qui trouvent les Démons gênants et les Exorcistes qui veulent tuer les Démons ont le même objectif, n’est-ce pas ? »

« Oui. C’est pour ça qu’on les appelle « Exorcistes errants ». Donc, les Exorcistes dangereux qui sont devenus accros à la chasse aux Démons ont commencé à attaquer les Démons et les humains liés aux Démons en empruntant des pouvoirs aux Anges Déchus. Le jeune prêtre dont on parlait tout à l’heure en fait partie. C’est un « Exorciste errant » qui appartient à une organisation soutenue par les Anges Déchus. Ce ne sont pas de vrais Exorcistes, mais ils sont tout aussi dangereux. Non, puisqu’ils n’ont aucune restriction, ils sont beaucoup plus difficiles à gérer que les vrais Exorcistes. Ce n’est pas intelligent de s’en occuper. Donc, l’Église à laquelle tu es allé avant n’appartient pas à Dieu, mais aux Anges Déchus. »

……Je savais qu’ils représentaient une menace.

J’ai compris à quel point ils sont dangereux quand je me suis battu contre ce fichu prêtre.

Il est vraiment maléfique. Il ne pense qu’à se battre et il prend plaisir à tuer des Démons.

S’impliquer avec un groupe où il y a plus de types comme ça est dangereux. Je le sais. Je le sais vraiment.

Mais. Mais !

Donc je dois le lui dire à Buchou.

« Buchou, je dois sauver cette fille, Asia ! »

« C’est impossible. Comment vas-tu les combattre ? Tu es un Démon. Et elle est une servante des Anges Déchus. Ce sont deux types qui ne peuvent pas coexister. La sauver signifie faire des Anges Déchus tes ennemis. ……Si cela arrivait, nous devrions aussi nous battre. »

«………… »

Je n’ai rien pu lui répondre. Je vais causer des problèmes à Buchou et aux autres à cause de mon égoïsme.

J’ai comparé Asia avec Buchou et les autres.

Mais je ne trouve pas la réponse. Laquelle est la plus importante ?

Ce……ce sera……

J’ai réalisé à quel point je suis un petit homme, parce que je ne peux pas trouver la bonne réponse.

Je ne peux sauver même pas une seule fille.

Je suis trop faible.

Partie 4

« Haa…… »

J’ai sauté l’école aujourd’hui, et je suis assis sur un banc dans un parc pour enfants en soupirant.

Les blessures que j’ai reçues du prêtre à la jambe hier ne sont pas encore complètement guéries.

Selon Buchou, « L’Ange Déchu qui a donné son pouvoir à ce prêtre doit avoir une puissance dense de lumière », donc il semble qu’ils seront problématiques pour nous, les Démons, puisque la lumière est toxique pour nous.

Avec cette jambe, je ne peux pas faire le travail des Démons pendant un moment, alors Buchou m’a dit de prendre une pause.

Buchou a probablement déjà parlé au professeur, donc ça devrait aller. C’est parce que Buchou contrôle l’école dans l’ombre.

Mon estomac gargouille. Maintenant que j’y pense, je n’ai pas mangé depuis ce matin.

Je n’ai pensé qu’à Asia et à ma carrière de Démon tout le temps.

Comment puis-je sauver Asia ? Avant ça, est-ce qu’Asia aime même sa situation actuelle ?

Ça, je ne sais pas.

Mais j’ai fait ma propre supposition qu’elle ne prendra pas plaisir à travailler dans le même endroit qu’un prêtre psychopathe qui la frappera.

Si je fais les choses tout seul, cela causera beaucoup de problèmes à Buchou et aux autres.

……Je veux devenir plus fort.

C’est la seule chose à laquelle je pense en ce moment.

Il y a beaucoup de choses qui ne peuvent être faites que si on est fort. Dans ma courte vie en tant que Démon, c’est la seule chose dont je suis sûr.

Il semble que je doive être plus fort pour réaliser mon rêve.

Depuis lors, j’ai appris à faire apparaître mon Sacred Gear quand je veux. Mais comme je ne sais pas comment l’utiliser, c’est une perte. Mais peut-être que compter sur le Sacred Gear fait de moi un faible.

D’accord. Une fois que mes blessures seront guéries, je vais commencer à me muscler ! Je vais aussi demander à Buchou et Akeno-san comment utiliser les pouvoirs démoniaques.

……Je ne suis pas heureux, mais je vais peut-être demander à Kiba de m’apprendre à manier l’épée.

De toute façon, j’ai maintenant mes plans.

Je vais devenir plus fort que ce fichu prêtre. Non, je dois être assez fort pour fuir seul contre l’Ange Déchu.

Je suis un [Pion], mais je peux le faire tant que je travaille dur. Je veux y croire.

Oui, maintenant que j’ai un nouveau plan, je vais acheter un déjeuner quelque part et rentrer à la maison !

Quand je me suis levé du banc, la couleur or apparaît à mes yeux.

En regardant attentivement, il y a une fille aux cheveux blonds que je connais.

Elle me remarque aussi. Nous sommes tous deux choqués par cette rencontre.

“……Asia ?”

“……Ise-san ?”

Partie 5

“……Auu.”

C’est une scène étrange. Une Sœur est confuse devant la caisse.

“Q-Qu’est-ce que vous souhaitez commander…… ?”

Même l’employé ne sait pas comment gérer cette situation.

C’est l’heure du déjeuner et j’ai emmené Asia dans un restaurant de restauration rapide dans le quartier d’affaires.

Il semble qu’Asia ne soit jamais venue dans ce genre d’endroit auparavant, alors elle a du mal à choisir son repas.

J’ai proposé mon aide, mais elle a dit fièrement : “Ce n’est pas grave, je vais m’en sortir d’une façon ou d’une autre”, alors je l’ai regardée tout le temps……

En y réfléchissant, tu ne peux pas parler japonais.

Profitant de l’occasion, je l’aide.

“Désolé. Elle prendra la même commande que moi.”

“D’accord.”

L’employé prend la commande. Asia, quant à elle, est choquée.

“Auu, j’ai honte. Je ne peux même pas acheter un seul hamburger toute seule……”

“W-Enfin, tu dois d’abord t’habituer au japonais.”

Nous nous dirigeons vers une table vide dès que nous avons reçu nos repas, tout en encourageant Asia qui se sent déprimée.

Pendant que nous avançons dans le restaurant, la plupart des clients masculins regardent Asia.

C’est parce qu’elle est une nonne, mais aussi parce qu’elle est vraiment mignonne.

Eh bien, n’importe quel gars la regarderait s’il la voyait.

Nous sommes assis face à face, mais Asia regarde très attentivement le hamburger sans le manger. En fait, sait-elle même comment le manger ?

Wow, quelle évolution étrange.

“Princesse, tu peux manger ça en enlevant l’enveloppe comme ça.”

Je lui montre comment faire en souriant.

“Y-Il y a vraiment une façon de manger comme ça !? A-Amazing !”

……Quelle nouvelle réaction. Tu es vraiment mignonne, Asia.

“Toi aussi, mange les frites comme ça.”

“Oh mon Dieu !”

Asia me regarde manger les frites avec des yeux très vifs.

“Non non, toi aussi, mange, Asia.”

“Y-Oui.”

Elle prend une petite bouchée du burger.

Elle commence à le manger.

“D-Délicieux ! Ce burger est très délicieux !”

Cette fille le dit en ayant les yeux qui brillent. Qu’est-ce qu’elle mange normalement ?

“Tu n’as jamais mangé de burger avant ?”

“Non. Je l’ai souvent vu à la télévision, mais c’est la première fois que je le mange. Je suis émue ! C’est délicieux !”

“Oh. Alors, qu’est-ce que tu manges habituellement ?”

“Principalement du pain et de la soupe. Je mange aussi des légumes et des pâtes.”

Une nourriture si simple. L’Église est-elle comme ça ?

“C’est ça ? Alors mange-le soigneusement pour te souvenir du goût.”

“Oui. Je vais le manger avec joie.”

Asia commence à le manger avec délice. Mais pourquoi était-elle dans ce parc ?

Elle a dit qu’elle avait du temps libre, mais il semble qu’elle fuit quelque chose.

Quand elle m’a vu, elle semblait soulagée.

Je voulais lui demander, mais cela aurait été une question insensée. Je devrais probablement attendre qu’elle ait envie de me le dire.

Je l’aiderai à tout moment.

Il y a aussi cette histoire de Buchou et des autres. Mais je ne peux pas lui en parler.

C’est tellement agaçant.

Bon, puisque elle prend plaisir à manger son hamburger, je me sens mal de lui poser une question qui la rendrait déprimée.

Oui, c’est ça. Juste pour aujourd’hui, oublions tout.

C’était la réponse que j’ai reçue.

« Asia. »

« O-Oui. »

« On va s’amuser maintenant. »

« Hein ? »

« Allons au centre de jeux. »

« Le légendaire pilote de descente le plus rapide, Ise ! »

Boum !

Je mets le pied sur l’accélérateur, et change rapidement de vitesse en tournant !

Je dépasse alors les deux voitures !

« Rapide ! Tu es tellement rapide, Ise-san ! »

Fufufu, tu me regardes Asia ? Maintenant, tombe amoureuse de ma technique de conduite !

Comme ça, je jouais à un jeu de course au centre de jeux.

Même si j’ai cette apparence, je n’ai rejoint aucun club scolaire avant d’intégrer le club de recherche occulte.

Nous trois, Motohama, Matsuda, et moi, avons parcouru tous les centres de jeux à proximité.

Jeu de course ou pas, je peux battre n’importe quel jeu !

[VICTOIRE !]

Le panneau indiquant ma victoire apparaît sur mon écran.

Oui, on dirait que j’ai encore battu un nouveau record… Comme ça, je tombais amoureux de moi-même.

Puis j’ai perdu de vue Asia. Quand j’ai regardé, elle était debout devant la machine à pince.

« Qu’est-ce que tu fais ? »

« Hau ! N-Non… Ce n’est rien. »

Quand je lui demande, elle essaie de le cacher.

« Tu veux quelque chose ? »

En regardant dans la machine à pince, il y a une poupée de « Rache-kun » à l’intérieur. C’est une mascotte mignonne basée sur une souris. Si je me souviens bien, ce personnage vient du Japon, mais il est populaire dans le monde entier. C’est pourquoi Asia le connaissait aussi.

« Asia, tu aimes Rache-kun ? »

« Eh ? N-Non, c’est… »

Le visage d’Asia devient rouge, et elle hoche timidement la tête.

« D’accord. Je vais te l’acheter ! »

« Hein ? M-Mais… ! »

« C’est bon, je vais l’avoir. »

Il faut frapper pendant que le fer est chaud. Je mets la pièce immédiatement et commence à contrôler la pince.

Même si j’ai cette apparence, je suis plutôt bon aux jeux de pince, tu sais ?

Bon, c’est ce que je pensais, mais j’ai eu du mal à l’attraper.

Au premier essai, j’ai laissé tomber la poupée à un bon endroit, et au deuxième, j’ai complètement raté.

Au troisième et quatrième essai, j’ai aussi raté, mais quand Asia s’est inquiétée lors de mon cinquième essai, j’ai enfin réussi à l’attraper !

« Ouais ! »

J’ai fait une pose de victoire et j’ai pris Rache-kun que je venais de faire tomber. Je le donne ensuite à Asia.

« Tiens, Asia. »

Asia était si heureuse qu’elle a serré la poupée contre sa poitrine.

« Merci beaucoup, Ise-san. Je vais prendre soin de cette poupée. »

« Hé hé, si une poupée comme ça te rend heureuse, je t’en achèterai d’autres la prochaine fois. »

C’est ce que je lui ai dit, mais elle a secoué la tête.

« Non, ce Rache-kun que tu m’as donné représente la journée merveilleuse où je t’ai rencontré. Puisque c’est la seule journée où je t’ai rencontré, je vais bien m’occuper de cette poupée. »

……Ses mots me rendent timide.

Mais, quand cette fille le dit, cela semble naturel.

Bon, peu importe !

D’accord ! Nous n’avons pas encore commencé ! Asie, nous jouerons toute la journée aujourd’hui ! Suis-moi !

O-Oui !

J’ai pris la main d’Asie et nous sommes allés plus loin dans le centre de jeux.

Partie 6

Ah, nous avons beaucoup joué aujourd’hui.

O-Oui… Je suis un peu fatiguée…

Nous marchons dans la rue en riant.

Il est déjà soir.

Hahaha, j’ai séché l’école aujourd’hui et je me suis amusée jusqu’au crépuscule.

Nous avons de la chance de ne pas avoir été attrapés par la police. Si c’était le cas, j’aurais été immédiatement placée en garde à vue.

Je suis finalement fatiguée. Asia et moi.

C’était amusant de voir la réaction d’Asie quand nous sommes allés au centre de jeux et dans d’autres magasins.

Plutôt, je pense que le plan de rendez-vous que j’avais préparé pour Yuuma-chan s’est avéré utile. On ne peut vraiment pas prévoir ce qui va arriver dans la vie, je ne pensais pas que cela deviendrait utile.

Je suis presque tombée à cause de la sensation désagréable dans ma jambe.

“Aïe.”

Puis j’ai ressenti une petite douleur aussi.

C’est la blessure d’hier. L’endroit où j’ai été tirée par ce prêtre de merde fait encore mal.

Il semble que le jour où cela guérira sera encore loin.

“……Ise-san, êtes-vous blessé ? C’est d’hier……”

L’expression d’Asie devient sombre.

Je pense que j’ai fait une erreur. Nous passions un bon moment, mais je lui ai rappelé quelque chose de douloureux. Mais Asia se baisse et commence à vérifier mes blessures.

“Peux-tu soulever ta jambe, s’il te plaît ?”

“S-Sûr.”

Je soulève mon pantalon pour exposer mon mollet. La marque de balle est toujours là.

Asia place alors sa paume dessus.

Une lumière chaude et douce brille sur mon mollet.

C’est vraiment une lumière chaleureuse. C’est une lumière verte. Elle ressemble aux yeux d’Asie et elle est si belle.

On dirait que sa gentillesse est à l’intérieur de sa lumière.

“Comment ça va ?”

Asia arrête sa lumière, puis m’incite à bouger.

Je bouge un peu ma jambe.

Oh ? Wow. C’est incroyable !

“C’est incroyable, Asia. Je ne ressens plus d’inconfort ! Je ne ressens aucune douleur !”

Je cours un peu partout.

Asia sourit joyeusement en me voyant.

“Tu es incroyable, Asia. Le pouvoir de guérison, c’est un pouvoir incroyable. ……C’est un Sacred Gear, n’est-ce pas ?”

“Oui, c’est le cas.”

Juste comme je le pensais.

“Pour te dire la vérité, j’ai aussi un Sacred Gear. Mais, il n’est pas très utile. Pour l’instant, en tout cas.”

Asia affiche une expression choquée après avoir entendu ma confession.

“Ise-san, tu as aussi un Sacred Gear ? Je ne m’en étais pas du tout rendu compte.”

“Hahaha, je ne connais même pas ses effets. Et pour comparer, Asia, ton pouvoir est incroyable. Cela peut guérir les humains, les animaux, et aussi les Démons comme moi, n’est-ce pas ?”

Elle affiche une expression compliquée, puis un visage triste.

Peu de temps après, une seule larme tombe de ses yeux.

Puis, d’autres larmes commencent à couler de ses yeux.

Elle se baisse alors et commence à pleurer.

Je ne sais pas quoi faire, alors je l’ai conduite à un endroit où nous pouvons nous asseoir.

Nous nous asseyons sur le banc au bord de la route.

Puis, elle m’a raconté l’histoire de la fille qui était autrefois appelée la « Sainte Mère ».

Dans une certaine région d’Europe, il y avait une fille abandonnée par ses parents.

Elle a été élevée dans une église proche par une religieuse avec d’autres orphelins.

La fille, qui était une fervente adepte de l’Église, a reçu un pouvoir spécial à l’âge de 8 ans.

Elle a guéri un chiot blessé, et une personne de l’Église catholique l’a vue par hasard.

À partir de là, sa vie a changé.

La fille a été emmenée à la principale Église catholique et elle a été symbolisée par beaucoup comme une « Sainte Mère » en raison de son pouvoir de guérison.

Elle a utilisé son pouvoir pour guérir de nombreux croyants et on lui a dit que c’était un pouvoir de protection divine.

Les rumeurs ont engendré d’autres rumeurs et elle était respectée comme une « Sainte Jeune Fille ».

Même sans son approbation.

Elle n’éprouvait aucune insatisfaction quant à la façon dont elle était traitée. Les gens de l’Église étaient gentils et elle n’aimait pas faire du mal aux gens.

Au contraire, elle était heureuse que son pouvoir soit utile.

La fille était reconnaissante envers son pouvoir qui lui avait été conféré par Dieu.

Mais elle se sentait un peu seule.

Elle n’avait aucun ami à qui elle pouvait se confier.

Tout le monde la traitait bien et était gentil avec elle. Mais personne ne voulait devenir son ami.

Elle comprenait pourquoi.

Elle savait qu’ils voyaient son pouvoir comme quelque chose d’irrégulier.

Ils ne la considéraient pas comme un humain mais comme une créature capable de guérir les humains.

Mais un jour, tout a changé.

Par hasard, il y avait un Diable à proximité et elle l’a guéri.

Un Diable blessé. La fille ne pouvait pas l’ignorer.

Elle pensait que même si c’était un Diable, elle devait le guérir s’il était blessé.

C’était sa bonté qui l’avait poussée à agir ainsi.

Mais cela a changé sa vie à jamais.

Une des personnes de l’Église a vu cet incident et a informé d’autres membres de l’Église.

Les ministres de l’Église ont été choqués.

« Un pouvoir qui peut guérir les Diables ! ? »

« Quelque chose d’absurde comme ça ne peut pas arriver ! »

« Le pouvoir de guérir ne peut guérir que les fidèles de Dieu ! »

Oui, il y avait plusieurs personnes qui avaient le pouvoir de guérir.

Mais le pouvoir de guérir le Diable était hors de question. Les membres de l’Église pensaient qu’il était évident que le pouvoir de guérir ne fonctionnait pas sur les Anges Déchus et les Diables.

Apparemment, un incident similaire s’était produit dans le passé.

Le pouvoir de guérir les Anges Déchus et les Diables qui n’étaient pas protégés par Dieu. Mais cela était considéré comme le pouvoir d’une « Sorcière ».

Ainsi, les gens la voyaient comme une hérétique.

« Maudite sorcière qui guérit les Diables ! »

La fille, respectée comme une Sainte Jeune Fille, était alors crainte comme une « Sorcière » et l’Église catholique l’a abandonnée.

Elle n’avait nulle part où aller et l’organisation des « Exorcistes Errants » l’a recueillie.

En d’autres termes, elle devait obtenir la protection divine des Anges Déchus.

Mais la fille n’a jamais oublié de prier Dieu. Elle n’a jamais oublié de le remercier.

Même ainsi, la fille a été abandonnée.

Dieu ne l’a pas sauvée.

Ce qui l’a le plus choquée, c’est qu’il n’y avait même pas une seule personne dans l’Église prête à la défendre.

Personne ne se souciait d’elle.

« ……C’est parce que je n’ai pas prié assez. C’est parce que je suis maladroite. Je suis si stupide que je ne peux même pas manger un burger toute seule. »

La fille, Asia, essuie ses larmes en riant.

Je ne savais pas quoi lui dire.

Je ne savais pas quoi dire après avoir découvert son passé dévastateur.

Tout comme elle l’a montré auparavant, elle est une détentrice d’un Sacred Gear qui a le pouvoir de guérir même les Diables.

« C’est aussi une épreuve que le Seigneur m’a donnée. Comme je suis une nonne maladroite, le Seigneur m’a donné cette épreuve. Donc je dois l’endurer. »

Elle riait comme si elle parlait à elle-même.

Tu n’as plus besoin de dire quoi que ce soit……

« Je suis sûre que je me ferai beaucoup d’amis un jour. J’ai un rêve. Je veux aller acheter des fleurs avec un ami, acheter des livres et…… parler…… »

Elle est pleine de larmes.

Je ne peux plus la regarder. Elle doit avoir enduré tout ça tout ce temps.

Elle a attendu que Dieu la sauve tout ce temps et a caché ses sentiments depuis le début.

Hé, Dieu !

Quel est le sens de tout ça ?! Pourquoi ne sauves-tu pas cette fille !

Elle a espéré ton aide ! Elle t’a respecté plus que quiconque !

Que fais-tu ?! Pourquoi ne fais-tu rien ?

Je ne sais rien de toi et je ne crois en aucune religion. En plus, je suis un Diable !

Mais même un Diable comme moi peut lui parler !

N’étais-tu pas celle qui nous a donné les Sacred Gears ?

C’est ça ! C’est ça qui ne va pas !

Ah, je sais. Voilà ce que je vais faire ! Regarde-moi, Dieu !

Je lui pris la main. Je lui dis cela en la regardant droit dans les yeux, qui sont mouillés de ses larmes.

“Asia, je vais devenir ton amie. Non, nous sommes déjà amis.”

Asia reste là, l’air perplexe.

“Je suis un D-Diable, mais ce n’est pas grave. Je ne prendrai pas la vie d’Asia, et je ne prendrai aucun prix ! Tu peux m’appeler quand tu veux ! Ah, et je te donnerai aussi mon numéro de portable.”

Je mets la main dans ma poche pour sortir mon téléphone portable.

“……Pourquoi ?”

“Ce n’est pas pourquoi ! Asia, tu as joué avec moi toute la journée, n’est-ce pas ? Nous avons parlé, n’est-ce pas ? Nous avons ri ensemble, n’est-ce pas ? Alors toi et moi, nous sommes amis ! Un humain, un Diable ou un Dieu, peu importe ! Nous sommes amis !”

“……Est-ce un pacte avec un Diable ?”

“Ce n’est pas ça ! Asia et moi allons devenir de vrais amis ! Nous mettrons de côté d’autres choses ! Nous parlerons quand nous voudrons, nous jouerons quand nous voudrons, et oui, je ferai aussi du shopping avec toi ! Que ce soit des livres ou des fleurs, nous ferons du shopping autant que tu veux ! D’accord ?”

Même moi, je pense que je suis nul en conversation. Ce n’est même pas romantique. Kiba sait probablement ce qu’il faut dire dans un tel moment.

Mais Asia a mis sa main sur sa bouche, et recommence à verser des larmes.

Cependant, cette fois, ses larmes ne semblaient pas tristes.

“……Ise-san. Je n’ai pas de bon sens.”

“On peut apprendre en se baladant en ville ! Si tu regardes différentes choses, tu apprendras forcément.”

“……Je ne parle pas japonais. Je ne connais pas non plus sa culture.”

“Je vais t’apprendre ! Je vais même te faire parler en utilisant un proverbe ! Laisse-moi faire ! On pourrait même aller au musée pour voir des trésors nationaux japonais ! Samouraïs ! Sushi, et geishas !”

“Je ne sais pas non plus de quoi parler avec une amie.”

Je serre la main d’Asia fermement.

“Tu m’as parlé normalement toute la journée. C’était bien. On parlait déjà comme des amis.”

“……Tu vas devenir mon amie ?”

“Oui, alors soyons amis à partir de maintenant, Asia.”

Elle hoche la tête et sourit.

Oui, avec ça, c’est bon.

Asia et moi, nous sommes amis ! Mais cette situation me fait vraiment rougir.

Je vais probablement trembler d’embarras une fois que je serai au lit après ça.

Mais peu importe.

Si Asia sourit, alors c’est suffisant.

L’incident de son passé triste. Je ne saurai jamais à quel point cela a été douloureux.

Mais je suis sûr que je peux la faire sourire à partir de maintenant !

Même un humain et un Diable peuvent être amis ! Je pensais que c’était impossible au début, mais je m’en fiche maintenant.

Je vais définitivement la voir à partir de maintenant comme son ami. Je ne laisserai personne nous empêcher !

Je protégerai Asia !

“C’est impossible.”

Une voix qui rejette toutes mes pensées.

Quand je regarde dans la direction d’où vient la voix, je reste sans voix.

Car la personne que je connais bien se tient là.

Une fille mince aux cheveux noirs soyeux.

Amano Yuuma-chan est là.

“Y-Yuuma-chan…… ?”

Elle rit de amusement en entendant ma voix tremblante.

“Heh. Tu as survécu. Et en tant que Diable ? Sérieusement, c’est le pire.”

Sa voix n’est pas la voix mignonne de Yuuma-chan, et elle ressemble davantage à celle d’une adulte ensorcelante.

“……Raynare-sama……”

Asia l’appelle par ce nom.

Raynare ? Oui, c’est ça. J’avais complètement oublié.

Amano Yuuma est un Ange Déchu. C’est ça. J’avais presque oublié ça.

Je vois, donc c’est l’Ange Déchu Raynare. Donc c’est son vrai nom.

“……Que veux-tu, Ange Déchu comme toi ?”

Elle ricane quand je lui dis cela.

“Je ne veux pas qu’un démon de basse classe et sale comme toi me parle.”

Elle me fixe comme si elle regardait quelque chose de très dégoûtant.

“Cette fille. Asia, appartient à nous. Puis-je la reprendre ? Asia, tu sais que c’est inutile de fuir ?”

Fuir ? Qu’est-ce qu’elle veut dire ?

“……Non. Je ne veux pas retourner à cette Église. Je ne veux pas retourner auprès des gens qui tuent les autres. ……De plus, vous avez fait des choses à moi……”

Asia répond avec dégoût.

Que s’est-il passé ? Que s’est-il passé dans cette Église ?

“S’il te plaît, ne dis pas ça, Asia. Ton Sacred Gear est essentiel pour notre plan. Alors, peux-tu revenir avec moi ? J’ai aussi pris le temps de te chercher. Ne me cause pas d’ennuis.”

Raynare s’approche de nous. Asia se cache derrière moi. Son corps tremble de peur.

Je fais un pas en avant pour la protéger.

“Attends. Tu ne vois pas qu’elle ne veut pas ? Yu-, non Raynare-san, qu’est-ce que tu vas faire d’elle après l’avoir ramenée ?”

“Démon de basse classe, ne m’appelle pas par mon nom. Mon nom deviendrait sale. Ce qui se passe entre nous n’a rien à voir avec toi. Si tu ne retournes pas rapidement chez ton maître, tu mourras, tu sais ?”

Raynare rassemble de la lumière dans sa main.

C’est la lance ?

J’ai été tué une fois à cause de ça.

Je dois faire le premier mouvement !

“Sacred Gear !”

Quand je crie vers le ciel, des lumières couvrent mon bras gauche et se transforment en un gant rouge.

Oui ! C’est un succès !

Il semble que la pratique secrète pour faire apparaître mon Sacred Gear sans changer de posture ait porté ses fruits ! En voyant mon Sacred Gear, Raynare affiche une expression de choc pendant un instant, puis commence à rire.

“On m’a dit que ton Sacred Gear était dangereux avant, par les supérieurs, mais il semble qu’ils se soient complètement trompés !”

L’Ange Déchu commence à rire comme si elle trouvait cela amusant.

Quoi ? Qu’est-ce qui est si drôle ?

“Ton Sacred Gear est l’un des plus courants. Il s’appelle [Twice Critical]. Il double la puissance du porteur pendant un certain temps, mais te voir doubler ta puissance ne constitue pas une menace pour moi. Vraiment, un objet approprié pour un démon de basse classe comme toi.”

La capacité qui double la puissance du porteur ? Est-ce la puissance de mon Sacred Gear ?

Et elle dit que c’est l’un des plus courants……

Mais c’est suffisant pour l’instant.

Je dois secouer Raynare d’une manière ou d’une autre, et m’enfuir avec Asia !

Mais où aller ? À l’école ?

Je ne peux pas. Je ne peux pas causer de problèmes à Buchou et aux autres.

Ma maison ? Comment vais-je l’expliquer à mes parents ?

……Merde. Même si je suis son amie, je ne sais pas où emmener Asia !

Merde ! Je vais y réfléchir plus tard ! D’abord, je dois battre cette Ange Déchu devant moi !

Merde ! C’est le pire cas de devoir combattre mon ex-petite amie !

Pourquoi est-ce que je me retrouve toujours dans ce genre de situation ?

“Sacred Gear ! Active ! Tu peux doubler ma puissance, non ? Alors, active !”

Alors, la gemme sur le gant commence à briller.

[Boost !!]

Un son est produit. Au moment suivant, j’ai senti une puissance couler en moi.

Est-ce cela que signifie doubler mes pouvoirs !?

Oui ! Avec ça— !

POIGNARD

Un son désagréable. Quelque chose me poignarde l’estomac.

La lance de lumière. Elle me l’a lancée, encore.

« Même si ton pouvoir est doublé, tu ne peux même pas esquiver cette petite lance que j’ai créée. Même si la puissance de 1 est doublée, ça ne fait que 2. Tu ne peux pas réduire l’écart de puissance entre nous. Tu comprends maintenant, démon de basse classe ? »

Je tombe.

C’est mauvais. La lumière est toxique. C’est toxique pour un démon. Et j’ai été frappé à l’estomac. C’est—

Je me prépare à la douleur intense qui sera suivie d’une mort certaine, mais je ne ressens aucune douleur.

C’est parce qu’une lumière verte enveloppe mon corps.

En regardant, Asia guérit ma blessure. Elle pose sa main sur mon ventre et soigne ma blessure pour moi.

La lance de lumière devient progressivement plus petite, et finit par disparaître.

Je ne ressens même pas la moindre douleur. Au lieu de cela, je peux sentir la chaleur d’Asia.

« Asia. Si tu ne veux pas que ce démon soit tué, viens avec moi. Ton Sacred Gear est essentiel pour notre plan. Ton pouvoir, le [Twilight Healing], est un Sacred Gear rare, contrairement au Sacred Gear du démon là-bas. Si tu ne viens pas avec moi, je devrai tuer ce démon. »

Raynare donne un ordre cruel.

Je suis l’otage !? Hors de question !

« T-Tais-toi ! Je peux te battre— »

« Oui, je comprends. »

Sans m’écouter, Asia accepte l’ordre de l’Ange Déchu.

« Asia ! »

« Ise-san. Merci pour aujourd’hui. C’était vraiment amusant. »

Elle affiche un grand sourire. Mon estomac a complètement guéri.

Après avoir confirmé cela, elle marche vers Raynare.

« Bonne fille, Asia. C’est ça. Problème résolu. Avec le rituel d’aujourd’hui, tu seras libérée de ta souffrance. »

Raynare affiche un sourire lubrique.

Merde ! Elle ne ressemble en rien à Yuuma-chan que je connais !

Et qu’est-ce qu’elle entend par rituel !? Ça ne sonne que comme quelque chose de mauvais !

Je crie alors vers Asia.

« Asia ! Attends ! Nous sommes amis, n’est-ce pas ! ? »

« Oui. Merci d’être amie avec quelqu’un comme moi. »

J’ai promis de protéger Asia.

« J-Je dois protéger Asia ! »

Elle se retourne, mais elle continue de me sourire.

Je suis fasciné par son sourire pendant un instant.

« Au revoir. »

Elle dit ses adieux.

Raynare couvre Asia de ses ailes noires.

« Démon de basse classe, il semble que tu aies été sauvé grâce à cette fille. Si tu te mets encore en travers de mon chemin, je te tuerai sûrement. Au revoir, Ise-kun. »

L’Ange Déchu, qui me sneer, s’envole haut dans le ciel en tenant Asia.

Ils disparaissent dans le ciel.

La seule chose qui reste, c’est moi, des plumes noires, et Rache-kun que Asia a laissé derrière.

—Je n’ai rien pu faire.

« Je vais protéger Asia. » Quelle blague.

Je me mets à genoux et commence à frapper le sol.

Je serre les dents et crie de frustration.

Merde. Merde.

Daaaaaaaaaaaaaaaaaaamit !

« Asia…… »

Je crie le nom de mon amie vers le ciel.

Il n’y a pas de réponse.

« Asiaaaaaaaaaaa ! »

Pour la première fois de ma vie, je me suis maudit d’être faible.