Chapitre 125
====================

« Tu as l’air pathétique, Cao Cao. Tu as préparé tellement de choses, mais les plans de la faction des Héros ont-ils échoué à cause d’une trahison, ou à cause de quelque chose d’inattendu ? Tu as même eu trois Longinus de premier ordre écrasés. »

« …..Eh bien, si ce n’est pas Sakra-sama. Je n’aurais jamais pensé que tu descendrais dans ce monde. »

« Les détenteurs de Sacred Gear qui ont atteint le Balance Breaker et les Longinus ne fonctionnent plus. Et toi, Georg, et Leonardo ne pouvez plus être actifs, n’est-ce pas ? Que vas-tu faire ? »

« ……Je vais le reconstruire. La nouvelle Ophis naîtra, alors je vais créer une nouvelle Brigade du Chaos en en faisant le centre. –Mais à cause de cet incident, nous avons perdu pas mal de forces humaines. Pendant un certain temps, je vais me cacher. »

« Tu y crois vraiment ? Ton visage en ce moment ne le dit pas. –Ton visage est celui de quelqu’un dont l’âme a été écrasée. Tu as été écrasé par les Deux Dragons Célestes, n’est-ce pas ? Le poison de Samael. Même si tu le guéris, cela laissera des séquelles, tu sais ? Tu n’es qu’un humain après tout. »

« ………….Être écrasé par les Deux Dragons Célestes, hein. ……..Je ne le nie pas. »

« Tu as vraiment l’air pathétique. Alors, qu’as-tu voulu devenir après tout ? Un héros ? Un homme de vaillance ? Ou un méchant ? Non, es-tu devenu avide et as-tu voulu devenir tout cela ? »

« ……Pour moi, qui suis né en tant que descendant d’un héros tout en étant détenteur de la lance ultime, c’était le seul chemin qui s’offrait à moi. La seule option où je devais lutter contre les êtres supérieurs… »

« Hahahahahahahahahaha ! Sale gamin ! Écoute les paroles de Dieu qui ne sont pas si agréables. D’accord ? Les gens comme toi, qui ont habituellement des pouvoirs de classe B mais qui deviennent S-class quand ils sont sérieux, sont assez courants. Le problème, ce sont les types fous qui ont des pouvoirs de classe B en temps normal et, quand ils deviennent sérieux, atteignent des pouvoirs SSS, mais qui deviennent encore plus puissants quand ils doivent finir le combat. Ces gars-là sont les plus problématiques. Dans une bataille où nous pourrions sûrement gagner, ils inversent la situation avec des choses inconnues. –Tu as toi-même goûté à cela, n’est-ce pas ? Oui, ce Sekiryuutei est ce genre de gars. »

« …………………. »

« Si tu veux battre des types comme Sekiryuutei, alors tu dois montrer une puissance suffisante pour changer le destin lui-même. Après tout, tes détenteurs de Longinus de pair sont ce Sekiryuutei et Hakuryuukou. –Peut-être que tu es né à la mauvaise époque ? »

« Ensuite, moi… »

« Ensuite ? HAHAHA. Il n’y a pas de prochaine fois. Tu finis ici. Tu sais que tu es sans valeur après avoir été rejeté par cette lance et avoir reçu la malédiction qui t’empêche de bouger ? »

« ……Que vas-tu faire de moi ? »

« Pas grand-chose. Tu seras envoyé dans le royaume des morts avec Georg et Leonardo. Hadès est vraiment désagréable en ce moment, alors vous pouvez lui remonter le moral. Tu peux attendre que la toile d’araignée descende là-bas. Mais je vais prendre toutes vos Longinus. Pour que je puisse les prendre de vous dans l’état de Balance-Breaker. Ça me rend vraiment heureux de voir des larmes couler de mes yeux –ZE ! »

« ……Tu es vraiment un Dieu horrible. »

« Qui étaient ceux qui essayaient de contrôler moi et les autres dieux dans l’ombre ? Eh bien, vous avez simplement reçu votre punition pour cela. –Je te rendrai ta lance sacrée si tu peux revenir du royaume des morts. En tant que héros, tu devrais pouvoir faire de telles choses. Après tout, le Sekiryuutei a fait quelque chose de similaire, tu sais ? »