Chapitre 86
====================

« À l’avenir, j’aimerais établir une école de magie nordique dans le territoire de Gremory et lancer une entreprise formant de nouvelles valkyries à partir de démons féminins. »

Madame Rossweisse décrivait ses projets pour l’avenir.

« En tant qu’ange, je n’aurais jamais pensé visiter la demeure des démons de la haute société, quel honneur suprême ! Cela doit être la grâce du Seigneur et… Maou-sama ! »

Irina était également très heureuse.

Alors que la date de l’excursion scolaire approchait, nous, serviteurs de Gremory, plus Irina, discutions avec les parents de Buchou, tout en prenant le thé dans la salle à manger de la maison Gremory.

Pour commémorer la fin de sa formation d’équipe, Buchou devait nous présenter à nouveau à ses parents.

Sirotant élégamment son thé tout en discutant, était-ce un hobby partagé par les hautes sphères de la société ? Ou peut-être parce que je n’avais jamais eu l’expérience de prendre le thé et de bavarder entouré de tant de serviteurs, je me sentais très mal à l’aise.

« Hahaha, Rossweisse-san semble très intéressée par les industries démoniaques. En tant que chef de la famille Gremory, j’attends avec impatience vos contributions. »

Le père de Buchou riait ouvertement. Comme toujours, il agissait avec tout le flair noble.

La mère de Buchou sirotait un peu de thé, posa sa tasse, et changea de sujet.

« Au fait, Ise-san et tous les deuxième année, vous partirez bientôt en excursion scolaire, n’est-ce pas ? Allez-vous à Kyoto, au Japon ? »

« Oui, oui. Selon le plan, nous partirons immédiatement pour Kyoto. »

Je répondis. La mère de Buchou était assez stricte sur les manières, alors je parlais chaque phrase avec appréhension.

« L’année dernière, Rias a ramené des pickles japonais de Kyoto, qui étaient très savoureux. »

La mère de Buchou mangeait-elle vraiment des pickles japonais ? Non, Buchou les mangeait tout le temps à la maison. Pourtant, j’étais assez surpris par cette révélation. Il est impossible d’associer la noble Lady Gremory aux pickles japonais.

« Je… votre humble serviteur en rapportera quelques-uns du voyage. »

« Ara… ce n’est pas ce que je voulais dire… Je m’excuse, vous n’avez vraiment pas besoin de faire cela, non ? »

En entendant ma réponse, la mère de Buchou rougit légèrement et porta sa main à l’angle de sa bouche. Cette réaction était étonnamment mignonne !

Après plus de bavardages insignifiants, la fête du thé commémorative de la formation de l’équipe se termina avec succès.

Après la fête du thé, nous nous préparâmes à rentrer chez nous via le cercle magique.

Mais parce que Sirzechs-sama était soudainement retourné au château Gremory, nous dûmes aller le saluer avant de partir.

« Je vais aussi y aller ! »

Millicas-sama voulait aussi voir son père, alors il nous accompagna.

Sur un chemin spécial utilisé uniquement lorsque Sirzechs-sama revenait au château, Sirzechs-sama rencontrait quelqu’un — un certain invité aux cheveux noirs.

Ah, en regardant de plus près, cet invité était Sairaorg-san en tenue noble !

« Merci pour votre hospitalité. Vous êtes en forme, Rias et Sekiryuutei. »

Même dans des circonstances aussi normales, une présence écrasante pouvait se sentir de lui. Ses yeux violets brillaient d’esprit et de détermination.

« Oui, c’est formidable que vous soyez venus nous saluer. Vous aussi, vous avez l’air merveilleux. —Mais permettez-moi de m’excuser pour mon retard. Onii-sama, salutations. Nous avons entendu que vous étiez rentré à la maison et sommes venus vous saluer. »

« Ne vous inquiétez pas pour la formalité, cela me met mal à l’aise. Merci à vous tous. »

Sirzechs-sama prit Millicas-sama dans ses bras et sourit à nous.

La raison de son retour avait-elle à voir avec Sairaorg-san ? Si c’était vrai, alors cela devait être lié au prochain match.

En me demandant cela, Buchou demanda à Sirzechs-sama.

« Onii-sama, Sairaorg est venu parce que… ? »

Oui, il est venu expressément pour apporter des fruits, une spécialité du territoire de Bael. Quelle attention de la part de notre cousin. Nous parlions de la façon dont Rias devrait rendre visite à la famille Bael pour exprimer notre gratitude un de ces jours.

Sirzechs-sama prit la parole. Oui, pour Sirzechs-sama, Sairaorg-san était son cousin du côté de sa mère. En y réfléchissant ainsi, le statut de Sairaorg-san est en réalité assez élevé.

Nous discutions de quelques points pour le prochain match. Rias, il n’a aucune demande particulière concernant les règles, sauf que toutes les restrictions compliquées soient levées des règles de combat.

En entendant les paroles de Sirzechs-sama, Buchou fut surprise mais ses yeux devinrent sérieux.

Sairaorg, c’est-à-dire, peu importe combien d’éléments incertains il y a de notre côté, tu les accepteras tous, c’est bien cela ?

À la question sérieuse de Buchou, Sairaorg-san sourit sans peur.

C’est exact. Que ce soit le vampire qui arrête le temps, ou le Sekiryuutei qui lit dans les pensées et fait voler les vêtements des filles, je les affronterai tous.—Si je ne peux pas gérer vos attaques à fond, comment puis-je me prétendre héritier de la famille Bael ?

L’acceptation ouverte de Sairaorg-san fit pousser un soupir à tous nos serviteurs.

…Quel esprit et quelle détermination incroyables. Cet homme voulait vraiment que nous donnions tous le meilleur de nous-mêmes.

D’un regard perçant, Sairaorg-san fixa Buchou puis se tourna vers moi.

…C’était une présence solennelle qui donnait une sensation glaciale et effrayante, mais totalement dépourvue de malveillance. Il n’y avait pas un seul soupçon de mal.

Juste un esprit de combat pur. Ce gars était un véritable maniaque de la bataille, comme Vali, mais tous deux ne portaient pas de mal en eux.

« …Tellement effrayant. T-t-il existe vraiment quelqu’un qui veut prendre mon pouvoir si activement… Cela le rend encore plus effrayant ! »

Gasper se cacha derrière mon dos, affichant une expression effrayée. Il a raison, après tout, c’est affronter la puissante capacité d’arrêter le temps.

E-mes compétences aussi sont acceptées… Cela me fait tellement plaisir ! Je dois vous remercier.

En nous regardant tous, Sirzechs-sama fit une suggestion.

« Oui, il n’y a pas de meilleure occasion que cette rencontre fortuite. Sairaorg a dit que tu voulais faire un combat d’entraînement avec le Sekiryuutei—Ise-kun, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai, je l’ai dit auparavant… »

« Alors, juste un match amical. Ne veux-tu pas expérimenter le poing du dragon céleste ? »

En raison de la suddeneté, mon esprit fut complètement vide… Mais après un instant, j’ai pu réagir.

Q-q-qu-queeeeeeeeeeeeeeeeeee!?

Me faire combattre Sairaorg-san ici et maintenant !? Vraiment ! Non non, même si tu dis ça soudainement… !

Ignorant mes yeux grands ouverts de surprise, Sairaorg-san demanda à Buchou.

« Rias, qu’en dis-tu ? »

Buchou réfléchit un instant, puis répondit avec détermination.

« …Puisque Onii-sama… Non, Maou-sama le dit, alors je n’ai naturellement aucune raison de refuser. Ise, ça te va ? »

Que dis-tu ! Vraiment ! Je dois y aller ? …Uwu, si Buchou le dit, je ne peux pas refuser… Et devant Asia, Akeno-san et toutes les filles, je ne peux pas paraître faible devant elles.

« …Oui, oui ! Si ça ne te dérange pas ! »

Je fis un pas en avant et fit une telle déclaration ! Puisque la situation en était arrivée là, je n’avais pas d’autre choix que de tout donner !

…Après tout, tôt ou tard, nous devrons faire face aux attaques du plus fort des jeunes démons, Sairaorg-san.

Si c’est le cas, alors laissez-moi l’affronter maintenant pour fournir une référence utile en préparation pour le match ! De plus, en regardant mon combat avec Sairaorg-san, les autres serviteurs en bénéficieront sûrement.

Alors que Sairaorg-san et moi échangions un regard, Sirzechs-sama hocha la tête en signe d’accord.

« Alors montrez-moi les poings du premier parmi la nouvelle génération de démons et le Sekiryuutei. »

En entendant cela, Sairaorg-san—

« Merci pour cette opportunité. Je vais vous montrer clairement, mon poing… ! »

Son visage affichait un sourire audacieux.

Dans le sous-sol du château de Gremory, il y avait une vaste salle d’entraînement, suffisamment grande pour accueillir tout le stade de l’Académie Kuou.

Nous, de la famille Gremory et Sairaorg-san, y sommes allés ensemble. Quant à Millicas-sama, Grayfia l’a emmené ailleurs pour attendre.

Devant moi, Sairaorg-san a enlevé ses vêtements nobles élégants, ne laissant qu’une chemise grise.

…Même à travers la chemise, son corps parfait pouvait être clairement vu… Musclé et extrêmement robuste, bras supérieurs fortement construits, poings énormes. Les muscles de ses épaules et de son dos étaient saillants.

De plus, il était totalement beau gosse aussi. Comme on pouvait s’y attendre de la famille de la mère de Buchou.

« Ddraig, allons-y. »

[ Laisse-moi faire. ]

J’ai invoqué le gant sur ma main et le compte à rebours du Balance Breaker a commencé.

Bien que tant qu’aucune situation grave ne survienne dans ce court laps de temps, l’armure Balance Breaker pourrait être maintenue longtemps, mais les champs de bataille sont imprévisibles et je deviens toujours nerveux pendant la limite de temps courte.

Mais pendant le compte à rebours, Sairaorg-san a patiemment attendu.

…Est-il si confiant ? Cela doit être parce qu’il voulait voir ma pleine puissance et ne voulait rien faire d’inutile. Tout le monde ici comprenait cela.

Je ne peux pas montrer de faiblesse devant tous les autres serviteurs, ainsi que Buchou. Même si je perds, je dois me battre jusqu’à la mort et tout risquer… —Maintenant, le compte à rebours est terminé !

[ Welsh Dragon Balance Breaker!!!!!!!! ]

Lorsque le gant a retenti, il a émis un flash de lumière rouge, couvrant mon corps. L’aura rouge a pris la forme d’une armure—Boosted Gear Scale Mail !

Pak ! Des ailes de dragon géantes se sont déployées derrière mon dos et je me suis préparé à attaquer. D’un mouvement fluide, Sairaorg-san a aussi adopté une posture.

…Même si j’ai déjà vu la vidéo du match entre Sairaorg-san et le délinquant de la famille Glasya-Labolas, la vitesse de Sairaorg-san était encore plus rapide que prévu.

Même la vitesse divine de Kiba se sentirait menacée par cette vitesse. Probablement, c’est définitivement plus rapide que moi. …Je ne peux pas continuer à laisser mes adversaires faire le premier mouvement.

Je dois prendre l’initiative avec un abandon suicidaire !

GOooooOOOO !

En activant au maximum mes propulseurs dorsaux, je vole droit devant !

Préparant un direct du droit, je fonce en avant ! Ensuite, le poing en un seul mouvement— !

…Pourquoi ne pas esquiver ! ? Face à mon coup de poing droit redoutable, Sairaorg-san ne faisait aucun effort pour esquiver !

Salaud ! Tu dis qu’il n’est pas nécessaire d’esquiver ! Très bien, tu peux recevoir mon coup de plein fouet !

Crash !

Avec un bruit assourdissant, mon coup de poing droit a rencontré le visage de Sairaorg-san !

— ! H-il n’a vraiment pas esquivé ! Non seulement cela, c’était un coup propre et parfait !

Un frisson.

Au moment du contact, j’ai soudain ressenti un froid indescriptible, m’obligeant à reculer rapidement de plusieurs pas.

Après m’être éloigné, j’ai adopté une posture pour attaquer à nouveau. …Le corps de Sairaorg-san ne montrait aucun signe de blessure.

…Attends une minute. J’ai mis pas mal de force dans ce coup droit… Bien que Boost n’ait pas été utilisé, penser qu’il est complètement indemne sans se défendre.

Sairaorg-san a pointé la partie où il a été frappé et a souri.

« Un excellent coup. Direct et précis, un coup pur rempli de volonté forte. Un démon normal aurait perdu face à un tel coup. Mais— »

Sairaorg-san a disparu devant mes yeux—

« —Je ne suis pas un démon ordinaire. »

La voix et le poing de Sairaorg-san sont ensuite venus de derrière mon dos !

Crash ! Kaching !

Le poing de Sairaorg-san a frappé vers moi !

—! Quand est-ce qu’il est arrivé derrière mon dos ! Merde ! Bien que j’aie levé les bras pour me défendre, la force du coup était choquante !

Même si l’attaque a été arrêtée par mes bras croisés… mais la mitaine ! La partie de la mitaine de l’armure a été détruite par le coup juste maintenant !?

Mon corps ayant complètement perdu l’équilibre, je me suis rapidement éloigné en envoyant de la puissance démoniaque par les propulseurs arrière.

…Tellement rapide ! Mes yeux n’ont pas pu suivre du tout ! D’ailleurs, il a disparu ! Je pensais que mes yeux étaient habitués à capter les mouvements à grande vitesse grâce à l’entraînement avec Kiba !

L’ai-je sous-estimé ? Peut-être un peu. Mais je savais que ce n’était pas la seule raison. D’ailleurs, mes bras étaient engourdis et sans sensation ! Que mes bras soient devenus comme ça à cause de l’impact de la destruction des mitaines juste maintenant…

Non, au moins mes doigts peuvent encore bouger. —Je peux encore me battre ! Mes os sont toujours en bon état !

Ddraig, s’il te plaît, régénère les mitaines.

[ Ah, compris. ]

Une aura rouge entoura mes bras et, une fois de plus, les mitaines furent formées.

Sairaorg-san esquissa un sourire impressionné.

« Hoho. Tu n’as pas été projeté en l’air. Eh bien, ce n’était qu’un coup de salutation. »

…Un coup de salutation !? Un coup de salutation a détruit mon armure ! Qu-quelle blague est-ce là !

Avec juste un poing, c’est la première fois que quelqu’un brise la Maille de l’Échelle de Boosted Gear à mains nues !?

« J’ai trois armes. Corps solidement construit, jambes rapides, arts martiaux—Je viens ! »

Sairaorg-san a de nouveau disparu ! Sur le côté ! Mon adversaire est apparu instantanément à côté de moi ! Je me suis reculé pour éviter l’attaque de Sairaorg-san sur mon corps—

Hurlement !

C’était le son du coup brisant le vent ! Quelle force incroyable de ce coup !

Craquement…

Un bruit sourd, des fissures sont apparues sur mon armure près de l’abdomen ! Comment cela peut-il être ! Se faire simplement effleurer a suffi à la fissurer !? « Merde ! »

J’ai maudit et ai frappé en retour.

Crash ! Mais Sairaorg-san l’a pris de face encore une fois sans esquiver ! —Aucun dégât !

Allons-y !

Sentant une contre-attaque venir, j’ai reculé à nouveau instantanément en utilisant les propulseurs pour sauter en arrière.

Le bruit vigoureux de l’air qui s’engouffre.

Le coup de pied de Sairaorg-san a manqué… Mais la force du coup manqué a causé d’énormes fissures apparaissant du centre de la salle d’entraînement et s’étendant le long des quatre murs !

Si ce coup avait touché…

J’ai ressenti des frissons le long de ma colonne vertébrale. —Avec ça, je haletais déjà.

Juste quelques échanges et c’était déjà clair.

— Extrêmement fort. Inimaginable. Comment ce démon peut-il être de la même génération que Buchou et Diodora Astaroth !? Il est bien plus fort que Diodora !

[ Ah, cela me surprend vraiment. Cet homme de la famille Bael a entraîné sa puissance au maximum. En utilisant des types de jeux de classement, c’est un type de puissance qui a continuellement augmenté la puissance offensive encore et encore. Quelle chose intéressante. Un homme qui poursuit la puissance destructrice pure. Totalement extrême. Cela m’intéresse beaucoup. ]

Wow, Ddraig montre de l’intérêt pour quelqu’un d’autre que Maou et les autres dragons. En effet, c’était quelqu’un de si fort que Diodora n’est pas du tout de taille face à lui.

Peut-être est-il plusieurs fois plus fort que Rias, non, plus de dix fois.

Le diable né dans la famille du Grand Roi sans hériter du pouvoir de destruction. Avec rien d’autre que son corps, son seul choix était d’entraîner son corps et il est devenu avec succès l’héritier.

Comme moi, un diable sans talent inné.

—Ce n’était pas le résultat d’un entraînement à court terme bâclé.

Et penser que ce jeune diable était de la même génération que Buchou.

…Buchou était vraiment dans une situation difficile pour rivaliser avec une telle personne.

Sairaorg-san est définitivement un mur énorme qui bloque les rêves de Buchou. De plus, il est un mur encore plus haut et plus escarpé, un mur absolu devant mes rêves.

« Incroyable. »

Je l’ai dit naturellement. Dès cet échange bref, j’étais déjà rempli d’un respect et d’une admiration intenses.

« Donc tu peux atteindre ce niveau de force uniquement par l’entraînement ? »

Face à ma question, Sairaorg-san répondit.

« —Je crois simplement en mon corps, c’est tout. »

Vraiment un personnage incroyable. Cette phrase m’a fait comprendre que cette personne doit avoir surmonté des obstacles et des difficultés inimaginables.

Et à cause de cela, je dois tenter de donner tout ce que j’ai et tester mes propres limites.

Même si c’est moi, je ne peux pas admettre la défaite !

…C’était une bonne occasion d’essayer la suggestion de Beelzebub-sama.

Après que Beelzebub-sama m’ait aidé à ajuster les pièces dans mon corps, il m’a aussi fait une suggestion personnelle.

À propos de moi et des pièces —

« Promotion au Cavalier ! »

J’ai fait la déclaration, en promouvant au Cavalier. Oui, Cavalier, pas Reine.

La puissance a coulé dans mon corps. Avec cela, la puissance offensive et défensive a augmenté en conséquence !

« Le Cavalier ? »

Sairaorg-san montra une expression surprise face à ma promotion. Il devait s’attendre à ce que je sois promu à la Reine.

Sairaorg-san disparut à nouveau ! —Ça arrive ! J’ai envoyé de la puissance dans mes jambes et j’ai adopté une posture défensive comme si mes pieds étaient ancrés au sol ! En serrant les dents, j’ai enveloppé mon corps d’aura !

[ BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !! ]

En utilisant la puissance du dragon pour renforcer la défense !

Je n’ai pas non plus oublié de renforcer mon poing droit en même temps —

Crash !

Sairaorg-san apparut devant moi, et envoya un coup de poing lourd dans mon abdomen.

— Un impact puissant ! La force du coup de poing pénètre directement dans ma colonne vertébrale !

…Toux.

Une douleur intense se répandit dans tout mon corps ainsi qu’une sensation comme si tout s’asséchait ! L’impact transmis directement à mes pieds, mes jambes tremblaient sans arrêt… Grâce à avoir abaissé mon centre de gravité, j’ai résisté. Bien que ma conscience ait failli être perdue à un moment, je suis revenu à pleine conscience ! Si je n’avais pas serré les dents et lutté pour endurer, ma conscience aurait sûrement été surchargée et perdue !

L’armure de l’abdomen… Bien qu’endommagée, elle n’a pas été complètement brisée.

En visant l’instant précis où Sairaorg-san a retiré son poing, j’ai de nouveau envoyé un coup de poing droit puissant dans le visage de Sairaorg-san !

Crash !

Même si cela ressemblait à frapper un mur de pierre épais—j’ai senti à travers ma main qu’il y avait une petite sensation que quelque chose se fissurait.

Éclat !

Du sang frais a coulé de Sairaorg-san, mais en même temps —

Étouffement !

Le sang a aussi jailli de la zone du masque de mon casque. Du sang montait de mon abdomen et vomissait de ma bouche…

…Combien de dégâts ont été causés par ce coup au ventre…? Les côtes doivent être cassées, peut-être brisées ? Juste le fait de respirer provoquait une douleur intense dans tout le corps.

Mais, je l’ai supporté… ! Mon armure et moi sommes passés à travers !

Dernièrement, tous ces ennemis étaient des personnages capables de percer facilement mon armure et m’ont fait penser à concentrer mon énergie sur la défense. Eh bien, c’était un sentiment naturel quand je continue à me battre contre toutes ces existences qui étaient plus fortes que moi.

Cependant, détourner de la puissance vers la défense était une chose intéressante à essayer. Bien que cela fasse mal comme l’enfer, cela a montré que, tant que la puissance du Sacred Gear était utilisée de manière flexible pour la défense, il était possible d’encaisser une attaque d’un type super puissance et de survivre.

En même temps que de résister à l’attaque, passer d’une défense totale à une contre-attaque était aussi essentiel.

Tu vois, Sairaorg-san avait le nez qui saignait. …Enfin, une contre-attaque décente.

C’était ça, même si ce n’était pas toujours utile, c’était tout ce que j’avais. La promotion en tant que Rook pour renforcer l’attaque et la défense avait prouvé sa valeur.

—Ça marche !

Je peux me battre contre cet homme ! Une force et une motivation incroyables ont coulé en moi simplement en réalisant cela.

Eh bien, peu importe comment on regarde, c’est moi qui suis le plus blessé, mais ce n’est plus le cas où je ne peux pas lui faire de mal. Peut-être, même si je perds, je peux lui casser un bras.

Bien que je ne puisse pas le vaincre actuellement, à ce niveau, je vais donner tout ce que j’ai !

Sairaorg-san essuya le sang de son nez avec ses doigts. —Comme s’il était ravi du fond du cœur, il sourit.

« …Promotion en Rook, hein ? On dirait que ce n’était pas une mauvaise décision. J’ai mis pas mal de puissance dans ce coup de poing. Ton attaque et ta défense étaient excellentes en tant que Rook. Peut-être que le Rook, qui se spécialise dans l’offensive et la défense, plutôt que la Reine polyvalente, te convient mieux en tant que type de puissance. …Qu’est-ce qu’il y a ? Je vois de la question dans tes yeux. Tu as une question sur notre combat ? »

« Non, comment dire… Ces démons de classe supérieure… euh, regardent souvent… hum, de haut… Mais Sairaorg-san a été sérieux dès le début, c’est surprenant. »

Cet homme, je peux sentir qu’il m’a approuvé dès le départ. Tout ce temps, Raizer, Diodora et d’autres démons de classe supérieure, aucun d’eux ne m’a respecté, donc la situation actuelle me fait me sentir rafraîchi mais un peu timide.

En entendant mes mots, Sairaorg-san poussa un soupir.

« C’est pour ça. Tu as été sous-estimé tout ce temps. Ne t’inquiète pas, je ne te sous-estimerai pas ! Pour survivre et gagner un combat direct contre l’ancienne faction Maou ainsi que Loki, le dieu nordique du mal, je n’ai aucune raison de te regarder de haut. »

Ces mots… m’ont fait trembler de plaisir. Sairaorg-san affichait un sourire intrépide.

« Me battre contre toi me rend aussi heureux. Tes coups de poing sont plutôt bons. Ça fait longtemps que je n’ai pas été frappé au point d’avoir un nez qui saigne. Affronter un type similaire est ce qui me rend le plus heureux. Ton coup de poing doit avoir été entraîné ? C’est quelque chose qu’on peut comprendre après avoir été frappé.—Ne t’inquiète pas, essaie de me frapper de toutes tes forces. N’est-ce pas la raison pour laquelle tu es là ? »

Je me suis senti complètement captivé par le sourire charismatique de Sairaorg-san.

Appréciant ma valeur. …Ce salaud. Quand il est clairement un adversaire que je dois battre…

Tu es vraiment un adversaire avec qui je dois avoir une longue discussion après le match !

Je tends mon poing et prends une posture ! Mon armure abdominale est réparée ! Je vais reprendre la promesse de lui casser le bras juste maintenant !

—Même si je perds, je lui casserai les deux bras !

Voici ma réponse à toi, en donnant le meilleur de moi-même !

Viens ! Hyoudou Issei ! Concentre-toi simplement sur le fait de me battre ! Montre-moi la puissance du Sekiryuutei !

D’accord, j’arrive !

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !!]

J’ai lancé Dragon Shoot vers Sairaorg-san qui chargeait droit sur moi.

Bam ! Crash !

D’un seul coup de poing en balayage horizontal, Sairaorg-san a dévié mon Dragon Shoot contre le mur de la salle d’entraînement.

Aucun effet ! Après tout, ce n’était pas le Bishop, ma magie est trop faible !

Je suis actuellement le Rook ! Dois-je continuer à me battre à coups de poing ! C’est le moment de me défendre contre une contre-attaque !

J’ai maintenu mes deux poings en position devant moi, face à Sairaorg-san en face !

« — ! Tu veux échanger des coups avec moi ! Intéressant ! Essaie donc ! »

Alors que Sairaorg-san rugissait contre moi, j’ai fait un saut en avant —

« Ise-san ! »

Soudain, Asia a crié. Que s’est-il passé ? J’ai tourné mon regard et Asia a poursuivi.

« R-recharge ! Après avoir touché les br-br-br-br-seins, Ise-san deviendra plus puissant ! »

Tout le monde a été choqué par les paroles d’Asia. Et puis Xenovia a fait « Hah ! » comme si elle comprenait et a poursuivi la conversation.

« Oui, c’est ça ! Ise est le Dragon Oppai ! Son pouvoir augmente sûrement après avoir touché nos seins ! Buchou ! Veuillez remplir le devoir de la Princesse Switch ici même ! »

« Rias-onee-sama ! Je ne m’y opposerai pas ! S’il vous plaît, donnez à Ise-san le pouvoir des br-br-br-seins ! Si ça continue, il va perdre ! »

Xenovia et Asia ont supplié Buchou avec sérieux.

De son côté, Buchou montrait une expression troublée à cause de cette demande soudaine.

…Asia ! Xenovia ! Je sais que vous ne voulez pas que je perde, mais ne criez pas « seins » aussi fort !

Mais toutes les deux étaient complètement sérieuses. Les yeux d’Asia étaient pleins de larmes.

« C-c’est la vérité ! Tant qu’il aura les seins de Buchou, le senpai pourra devenir infiniment puissant ! »

Même Gasper ! Vraiment, mon adorable cadette m’a-t-elle regardé avec de tels yeux !

« Oui ! Les désirs sexuels sont la source de puissance d’Ise-kun ! »

Même Irina !

…Et pourtant, tout le monde se soucie tellement de moi. C’est sûrement parce qu’ils ne veulent pas me voir perdre. C’était compliqué, mais d’une certaine manière réconfortant.

« …Vraiment, toucher les seins donne un coup de pouce ? Je pensais que ce n’était qu’une rumeur. »

Même Sairaorg-san pose cette question !?

« …C’est vrai. »

Koneko confirme avec détermination ! Désolé, je suis un pervers ! Je suis le Chichiryuutei !

« Ufufu, que vas-tu faire ? Rias ? »

Akeno souriait à Buchou avec une expression subtile.

« …D-veux-tu toucher…? Si tu veux devenir plus fort, je-je peux… »

Le visage d’Onee-sama était tout rouge alors qu’elle me posait la question !

Buchouooooooooo ! Vraiment ! ? Même devant ta cousine ! ? Si c’est vraiment possible, je vais caresser pour devenir plus fort !

« Est-ce que c’est comme ça à chaque fois ? Hmm, je n’ai jamais vu une telle coutume chez les Asgardiens. »

Rossweisse-san parlait avec une expression figée, elle a fait une très grosse erreur de compréhension !

Je parie que Kiba riait maladroitement, en faisant « ara ara » !

« Pu, puhahahahahahahahaha ! »

Sairaorg-san riait de bon cœur, comme très amusé.

« Donc, toucher les seins de Rias te rendra plus fort. Hohoho, je m’en souviendrai. — Sekiryuutei, on continue une autre fois. »

Sairaorg-san a fait cette suggestion.

« Je peux encore me battre ! »

Je peux me battre tant que je touche des seins ! Avec ma nature perverse, le moi actuel pourrait peut-être gagner !

« Ton esprit est grand. Moi aussi, je peux encore me battre — mais si cela continue, je ne pourrai pas me contrôler. Je me battrai jusqu’au dernier coup. Ce serait vraiment dommage. Après tout, n’es-tu pas en train d’éveiller quelque chose en toi ? »

Mes efforts pour explorer mes propres possibilités tout au long du combat ont-ils été découverts ?

Sairaorg-san a enfilé sa tenue de noble, s’est approché de moi, et a posé sa main sur mon épaule.

« Attendons que tu termines ton éveil. Combat dans ta meilleure condition. C’est le combat que je recherche avec le Sekiryuutei. Notre duel se conclura lors du futur Rating Game. Devant tous les VIP ainsi que la foule ordinaire pour déterminer nos classements. — Que ce soit toi ou moi, nous avons tous deux nos propres rêves, alors retrouvons-nous lors du match. Rias et les serviteurs de Rias, à la prochaine fois, c’est sur la scène portant nos rêves. — Viens avec tout ce que tu as, et je te battrai de toute ma force. »

En disant ces mots, Sairaorg-san prit congé avec Sirzechs-sama et partit.

La tension du combat se dissipa, je retirai l’armure.

Sirzechs-sama s’approcha et demanda.

« Comment sont ses attaques ? »

« …Trop similaires. C’est tellement semblable à mon propre poing que cela m’a choqué. »

Sirzechs sourit en hochant la tête.

« Oui, pareil que toi. Pour compenser ses insuffisances, il s’est entraîné avec tout ce qu’il avait. C’est ainsi qu’il a obtenu une telle puissance. Des attaques totalement directes. C’est ce qui manque généralement aux démons. »

Vraiment, Sairaorg-san me ressemble tellement. Idiotement direct. Le même type. D’où notre compréhension mutuelle.

—C’était la seule façon. Attaquer. Vaincre l’ennemi.

Et ainsi, cet homme s’est entraîné si durement.

« Au fait, lors du combat tout à l’heure, il a déjà lancé des sceaux pour appliquer de lourdes charges sur ses bras et ses jambes. »

…La révélation de Sirzechs-sama m’a à la fois choqué et excité.

—Peu importe ma force, cet homme restera toujours devant moi.

C’était bien d’avoir une cible. Cela donnait de la valeur à lutter durement.

Sirzechs-sama continua d’expliquer.

« Il a déjà atteint le niveau des Rois expérimentés lors du Rating Game. Il a aussi arrêté à plusieurs reprises les activités terroristes de la Khaos Brigade. Cependant, Ise-kun est aussi incroyable en tant que l’un des rares à avoir combattu Sairaorg sans perdre leur volonté de se battre. Il y a eu de nombreux cas où les adversaires de Sairaorg ont complètement perdu leur volonté de combattre. En voyant que leurs puissances démoniaques précieuses sont inutiles contre lui, ces fiers démons subissent un coup dur à leur estime de soi lorsqu’ils sont vaincus par un corps physique nu. Les démons de classe supérieure ont beaucoup de fierté, mais ont du mal à se remettre lorsqu’ils sont confrontés à la défaite. »

« Je… je ne veux tout simplement pas perdre encore. Je ne veux pas perdre un autre Rating Game. Je n’ai jamais gagné lors d’un match officiel. »

Le match de Diodora ne compte pas. Je lui ai donné une bonne raclée, mais ce n’était pas officiel. Le match de Raizer, celui de Sona Kaichou, j’ai perdu les deux fois.

« Donc, la prochaine fois, je vais absolument— »

Contre la famille Bael, je survivrai jusqu’à la fin et obtiendrai la victoire.

Sairaorg-san, je te vaincrai et te surpasserai.

S’il te plaît, attends patiemment pendant que je rattrape mon retard.

J’ai avalé mon regret et renouvelé ma détermination.

« Ise-oniisama. Quand Rias-oneesama sera diplômée du lycée, vas-tu toujours l’appeler ’Buchou’ ? »

Juste au moment où j’allais rentrer chez moi, le petit Millicas-sama, mignon comme tout, a incliné la tête en posant cette question.

…Eh bien, si Buchou obtient son diplôme…

Comment devrais-je appeler Buchou alors ? En y réfléchissant, les deux onee-sama en troisième année quitteront bientôt le Club de Recherche Occulte. Si c’est le cas, il y aura un nouveau Buchou.

…Je vois, je ne pourrai plus appeler Buchou ’Buchou’…

Comment devrais-je appeler Buchou à ce moment-là ? Rias-oneesama ? Ou ’maître’ serait-il le plus approprié ?

…Mais, il y a un nom que je souhaite utiliser le plus.

— Rias.

Parce qu’elle est une famille avec qui je vis, parce qu’elle est celle que j’aime le plus. Juste une fois, je souhaite l’appeler ainsi.

Partie 2

C’était le jour de l’excursion scolaire.

Depuis la nuit dernière, je n’avais pas pu dormir à cause de l’excitation. Quand Buchou l’a découvert, j’ai fini par dormir profondément dans ses bras doux.

À l’origine, enfouir mon visage dans sa poitrine suffisait pour que j’oublie temporairement l’excursion scolaire et que je dorme bien, mais à cause de l’excitation extrême, je n’ai pas pu dormir pendant un court moment ! Vraiment, l’oreiller de poitrine de Buchou était le meilleur !

Après ceci et cela, notre scène a changé pour la zone d’attente de la gare à grande vitesse de Tokyo. Le groupe s’est rassemblé dans un coin de la zone d’attente, hors de portée des oreilles des autres.

Parmi ceux qui restaient, seul Buchou est venu nous voir partir. Bien qu’Akeno-san, Koneko-chan et Gasper aient voulu venir, les première et troisième années avaient des cours normaux. Comme ils ne pouvaient pas prendre de retard à l’école, seul Buchou est venu à la gare. Au fait, concernant les préparatifs pour le festival scolaire, les première et troisième années doivent couvrir la part des deuxièmes années. Quant à ce que le Club de Recherche Occulte prévoit de faire pour le festival, c’est un secret.

« Voici, c’est un pass pour chacun de vous. »

Alors que nous, deuxièmes années, étions sur le point de partir, Buchou nous distribuait quelque chose comme une carte. Tout le monde en a pris une et a vérifié.

« C’est le légendaire… ? »

Kiba a demandé et Buchou a hoché la tête.

« Oui, c’est nécessaire pour que les démons puissent profiter de Kyoto, le soi-disant ’pass de bus gratuit’. »

Puisque la plupart des sites de Kyoto sont des temples, ou en d’autres termes, Kyoto est rempli de sites riches en puissance spirituelle, cela causait normalement toutes sortes d’inconvénients pour les démons. Après tout, les sanctuaires et temples sont généralement tabous pour les démons. Cependant, les démons peuvent se déplacer librement en utilisant ce pass qui a été délivré par des entités (comme onmyoji et youkai) du bureau de Kyoto chargé des affaires là-bas. Bien sûr, une raison valable était requise au préalable.

« Nous avons utilisé le même type de pass l’année dernière. Tant qu’il y a une raison légitime, ils délivreront des passes même aux démons. Serviteurs de Gremory, serviteurs de Sitri, et messagers du Ciel, réalisez-vous à quel point il est chanceux d’avoir certaines forces qui vous soutiennent ? »

Buchou a fait un clin d’œil et je me suis réjoui.

« Formidable ! Vive les Gremory ! Avec ça, nous pourrons visiter les temples de Kiyomizu-dera, Kinkaku-ji, Ginkaku-ji ? »

« Oui. Il suffit de le garder dans ta jupe ou dans une poche de ton uniforme et tu pourras entrer dans ces sites célèbres. —Profitez de votre visite là-bas. »

« « « « « « Oui ! » » » » » »

Après avoir répondu, nous avons immédiatement mis les cartes dans nos poches. Avec ça, tout était en ordre maintenant.

Le téléphone portable d’Asia a sonné.

« Bonjour. Kiryuu-san ? Oui. Xenovia-san et Irina-san sont avec moi. »

Alors, Rias onee-sama. Nous allons prendre congé !

Nous partons.

Nous y allons maintenant !

Oui, prends soin de toi.

Asia, Xenovia et Irina ont dit au revoir à Buchou et se sont retournées pour partir. Sont-elles en train de faire des confirmations finales ? Il me semblait avoir bien emballé mouchoirs, tissues et sous-vêtements, mais je vais vérifier à nouveau plus tard.

Alors, il est temps pour moi de partir. Je ramènerai des souvenirs.

Kiba s’est aussi incliné et s’est dirigé vers l’endroit où son classe se rassemblait.

Il ne reste plus que moi et Buchou. Buchou a commencé à ajuster mon col.

« Col. Prends soin de ton apparence. Même à Kyoto, n’oublie pas que tu es un étudiant de Kuou Academy. »

« Oui, oui ! »

Après avoir ajusté mon col, Buchou a penché son visage contre mon épaule.

« Buchou ? »

« …Même si j’ai essayé de le cacher, je suis pareil à Akeno. Je serai très lonely les jours où tu seras parti. Pourtant, même si c’est comme ça, je me suis améliorée un peu ? Au premier trimestre, je ne pouvais vraiment pas supporter que tu sois loin de moi, mais maintenant je peux au moins supporter de ne pas te voir pendant un court moment. »

Buchou… Peut-être qu’elle m’a toujours montré trop d’affection, c’est pour ça qu’elle se sentait triste d’être séparée de moi ?

Et récemment, elle m’a vraiment traité comme un vrai membre de la famille. Certaines expressions et actions rares sont devenues plus naturelles chez elle ces derniers temps.

Je tenais les mains de Buchou et souriais.

« C’est un peu exagéré. Même si je ne suis pas là, il y a Koneko-chan et Gasper. »

« Je sais. Mais… tu n’as toujours pas réalisé ton propre attrait. Mais d’un autre côté, j’aime aussi ça chez toi. »

Alors que Buchou souriait amèrement, elle a approché son visage— et nos lèvres se sont pressées l’une contre l’autre.

…Ma capacité à penser a complètement disparu, mon visage est devenu rouge, et je suis resté immobile !

Parce que ! Parce que… ! C’était un baiser si soudain !

« Bu-bu-buchou. »

Buchou a souri mignonnement face à mon état de choc et a tiré la langue.

« C’est un baiser d’adieu. Pourquoi tu paniques ? Ce n’est même pas la première fois qu’on s’embrasse. Disons simplement que, même si tu initiais le baiser, c’est tout à fait normal. »

« Mais, mais même si tu dis ça… ! C’est quand même choquant ! »

En entendant ma réponse, Buchou a montré un sourire regrette et a dit.

« Je suis satisfaite de ça. Même si tu es à Kyoto, je pourrai supporter la solitude. Prends soin de toi, Ise. »

« Compris ! Je vais prendre congé ! »

Le baiser de Buchou ! Le meilleur ! Ah, je suis tellement gâté par elle…

Cela ressemblait à une sorte de bon augure ! Ce voyage sera génial !

Et ainsi, nous avons commencé le voyage scolaire !