Chapitre 129
====================

Vie 3 : La Perturbation d’un Diable

Cela s’est produit juste après que nous ayons vaincu le Dieu Maléfique du Nord, Loki.

…….Bonjour à tous……. C’est moi, Hyoudou Issei.

…….La raison pour laquelle j’ai une si faible et mauvaise tension, c’est parce que……

“Snif !”

…….J’ai commencé à renifler et à avoir le nez qui coule. Oui, il semble que mon corps ne se sente pas bien ce matin.

Je me suis dirigé vers la table à manger faiblement, après avoir réussi à me brosser les dents. Mec, même mes jambes sont lourdes et ma tête tourne à l’intérieur…..

“Ara, Ise. Bonjour.”

Buchou, qui s’est réveillée avant moi, me salue avec un sourire. Aaah, Buchou est encore belle aujourd’hui.

Mes parents et les autres, qui vivent avec moi, se sont rassemblés autour de la table. …….On dirait que je suis le dernier…..

J’ai essayé de marcher vers la table, mais j’ai soudainement senti que la table était loin…..

…….Hein ? Même ma vision est floue……. Se frotter les yeux n’aide pas à clarifier la vision…..

Maintenant, titubant en avant, je commence à me sentir léger et je trébuche en arrière……

…….Juste au moment où j’allais tomber, quelqu’un m’arrête et me retient par derrière. Quand je me suis retourné, c’était Xenovia.

“Hé, Ise. Ça va ? Ton visage est rouge.”

“………Oh, Xenovia……. Merci.”

Asia s’approche de moi, et elle met sa main sur mon front. Aaah, la paume d’Asia est froide et ça fait tellement du bien…..

“–! Il a une forte fièvre !”

En entendant la voix choquée d’Asia, l’expression de tout le monde à la table a changé.

……..Je vois. Donc ma température est élevée…… Même ma conscience commence à s’éloigner……

“Ise ! As-tu peut-être attrapé la grippe ?”

Buchou se précipite aussi vers moi, après avoir posé une assiette sur la table.

“Les démons peuvent aussi attraper la grippe ? Plutôt, attrapent-ils même la grippe qu’un humain attrape ?”

“…….Non, dans ce cas, c’est une grippe de Démon…….”

Irina et Koneko-chan discutent tranquillement…… Après tout, les choses concernant les Démons sont tenues secrètes de mes parents.

Rossweisse-san prend ma main et examine mon pouls.

“Votre pouls bat vite. Il serait peut-être préférable de consulter un établissement médical.”

“Contactons l’hôpital, Rias.”

“Tu as raison, Akeno. Je vais contacter immédiatement l’hôpital appartenant à la Maison Gremory !”

……Ho…..Hôpital….. …….Un dans le Monde Souterrain ?

“Hé hé hé, Ise, tu as un rhume ?”

“Mais il a l’air mal en point ! Bonjour, Ise ?”

Papa et maman s’inquiètent aussi pour moi……

Pendant que tout le monde m’appelle, je perds connaissance.

………Je regardais un plafond inconnu après m’être réveillé.

Allongé sur un lit, mon bras est relié à une perfusion. Il semble que je sois à l’hôpital….. dans une chambre.

…….Hein ? Je me préparais à aller à l’école, alors que je ne me sentais pas bien, puis je suis descendu en bas….. Je me souviens, je suis descendu dans le salon et……. Est-ce moi ou mon corps se sent mieux…..? Est-ce grâce à cette perfusion ?

Pendant que j’avais une mémoire floue, la couleur cramoisie apparaît devant moi.

“Ise, tu es réveillé.”

Buchou regarde mon visage. Elle semble soulagée.

“Ise-san ! Je suis tellement contente !”

“J’ai été choquée quand tu es tombé inconscient.”

…….Asia et Akeno-san sont aussi là. Asia est rouge et enflée autour des yeux….. Pleurait-elle ? …….J’ai encore fait inquiéter Asia pour moi.

“…..Euh, cet endroit est…..?”

Quand je demande….

“Tu as fait un malaise chez toi, alors tu as été transporté dans cet hôpital. Tu t’en souviens ?”

Buchou m’a expliqué. …..Je vois, j’ai été amené à l’hôpital après m’être évanoui…. Le Monde Souterrain, hein ? Ouais, je ne peux pas aller à l’hôpital dans le monde humain parce que je suis un Diable.

Donc voici ma chambre, hein ? Suis-je dans un état si grave…. ? Je ne veux pas mourir……Je n’ai pas encore eu de relations sexuelles avec Buchou…… Je ne peux pas mourir encore !

Attends, puisque j’ai ces pensées dans cette situation, peut-être que mon état n’est pas si mauvais que je pourrais mourir.

« Je vais informer le médecin qu’il s’est réveillé. »

Après avoir dit cela, Rossweisse-san quitte la chambre.

Je regarde autour de la pièce, en bougeant simplement la tête.

Koneko-chan et…..Gasper dorment ensemble sur une chaise. Gasper, qui ne vit pas avec nous, est-il venu tout le chemin jusqu’à l’hôpital dans le monde souterrain, pour moi ?

Ils ont dû attendre que je me réveille et se sont endormis après s’être fatigués. Si c’est le cas, je suis désolé Koneko-chan, Gasper.

« Il semble qu’il soit facile d’attraper la grippe, si vous êtes un Diable réincarné. Xenovia, tu devrais faire attention aussi. »

« Oui. Je n’ai pas souvent attrapé de rhume, mais je ferai attention. »

« Oui. Tu ne sembles pas souvent attraper de rhume. Tu es toujours pleine d’énergie et il semble que tu peux endurer les virus. Peut-être qu’être un simplet est une bonne chose. »

« J’ai l’impression d’avoir été souvent méprisée, mais peu importe. Il faut prendre soin de sa santé tous les jours et c’est la clé pour tout. »

…….Irina et Xenovia parlent en lisant un livre épais. ……Ce livre est-il lié à la médecine ? Uuu, suis-je malade ? C’est une situation où je ne comprends pas ce qui se passe, pendant que ma tête tourne et puis—

TAP, TAP. Quelqu’un frappe à la porte.

« Buchou, le médecin est là. »

Kiba et Rossweisse-san entrent, avec un homme en blouse blanche. Donc Kiba est aussi venu…… Je commence à considérer Kiba comme mon ami maintenant.

Un homme…. Une personne qui semble être médecin entre, en amenant une jeune infirmière avec lui. ……Wow, donc les infirmières portent aussi des vêtements blancs même dans le monde souterrain, hein.

« Cet institut médical est à l’origine un hôpital pour les Diables réincarnés, qui étaient auparavant humains, donc le style de ceux qui travaillent à l’hôpital est adapté aux normes des anciens humains. »

Buchou murmure à mon oreille.

……Je vois, donc il y a des hôpitaux pour les Diables réincarnés dans le monde souterrain. Eh bien, c’est évident. Dans la société actuelle des Diables, il y a beaucoup de Diables réincarnés qui étaient auparavant humains. Peut-être que les Diables réincarnés se sentiraient plus en sécurité si l’hôpital ressemblait à ceux du monde humain.

L’infirmière prit ma main, puis commença à vérifier mon pouls et ma tension artérielle. On dirait que même les Diables sont examinés de manière similaire aux humains pour ces choses. Ou est-ce seulement limité aux Diables réincarnés ?

Le médecin homme me regarde et dit.

« Eh bien, pour le dire en un mot, vous avez une ’grippe’. Bien que ce soit un type que seuls les Diables attrapent. »

……Tu me dis que c’est une grippe de type Diable ?

Le médecin continue pendant que j’ai beaucoup de doutes à ce sujet.

« Sauf que vous avez aussi une grippe que les Dragons attrapent et que les deux virus ont fusionné, montrant des symptômes plus forts. Étant donné que votre corps est humain, la présence de ces deux virus en même temps a affaibli votre corps. »

J’ai aussi la grippe du dragon…. ? Je contracte la grippe du dragon parce que je suis aussi le Sekiryuutei, hein. Attraper deux virus n’est pas une chose à prendre à la légère….. !

« Et comment est son état ? »

Buchou demande au médecin.

“Sa grippe devrait être plus légère à cause de la perfusion.”

Oui. Mon corps se sent mieux qu’à la maison.

“J’ai un antipyrétique, alors injectons-le-lui. Avec ça, sa fièvre baissera pour le moment. Je vais aussi vous donner des médicaments, alors reposez-vous chez vous pendant 2 ou 3 jours. Même si votre fièvre disparaît, évitez de faire des exercices intensifs et pas de masturbation. ~Je rigole~~”

“……..Les conversations vulgaires sont interdites.”

Koneko-chan, qui s’est soudainement réveillée, a répondu à la blague salace du médecin.

…….On dirait que je dois me reposer un moment. Y compris “cela” aussi.

W..Eh bien, dans cet état, mon désir sexuel ne va pas sortir. Je n’ai même pas l’énergie de me lever après avoir vu une infirmière, tu sais ? C’est assez sérieux pour quelqu’un d’aussi pervers que moi.

“Ceux qui vivent aussi dans la même maison que lui doivent aussi recevoir une injection de vaccin. Cela peut être transmis à d’autres Démons.”

Le médecin a donné ses instructions à l’infirmière et elle a fait une injection aux membres du club.

Puis ce fut mon tour.

“Maintenant, pour toi—“

Mes yeux allaient sortir de leurs orbites après avoir vu l’objet géant devant moi……..!

“C’est cette injection.”

L’injection dite était clairement aussi grande que mon corps !

“…..Je…je… injection !? Non non, peu importe comment tu regardes ça, c’est clairement une sorte d’arme, n’est-ce pas !? Je n’ai vu des choses comme ça que dans des mangas comiques !”

“Il faut t’injecter autant de vaccin contre la grippe du dragon…… C’est bon. Regarde, l’aiguille est très fine et elle va s’enfoncer d’une manière ou d’une autre.”

Non non non ! C’est impossible ! Je vais mourir si je me fais injecter quelque chose comme ça !

“C’est bon~. Tu ne ressentiras la douleur qu’un instant~.”

Aaah, l’infirmière soulève facilement l’injection et me montre un sourire sans peur~….. Sa voix douce me fait encore plus peur !

“Je vais craquer si je me fais injecter autant de liquide ! Gough gough ! ……..Merde ! …….Mes yeux deviennent flous pour plusieurs raisons maintenant !”

“Eh bien, ce genre de choses est inévitable dans une histoire.”

Le médecin a dit quelque chose de mystérieux !

“Tu fais ça pour une raison comme ça !? Nooooooo~….. S…Sauve-moi…..”

J’essaie de m’échapper de mon lit avec mes dernières forces, mais….

“Endure ! Tu es un garçon, n’est-ce pas !?”

“Je suis désolé, Ise-kun.”

“Endure, Ise. N’est-ce pas mieux que d’être poignardé par moi ?”

Mon corps est poussé vers le bas par Buchou, Kiba, et Xenovia. Attends, Xenovia ne m’a pas juste menacé….!?

Aaan ! Je me fais alors souffler dans l’oreille par Akeno-san, alors que je baisse ma garde.

“Ufufu, c’est la meilleure façon de gérer Ise-kun.”

J’ai perdu toute ma force avec une attaque érotique…… C-C’est de la triche, Akeno-san……

“On dirait que tu t’es détendu. Maintenant, montre-moi ton derrière.”

Alors l’œil de l’infirmière a brillé !

Les membres du club enlèvent rapidement mon pantalon, quand j’ai perdu ma force. Puis mon derrière est exposé devant tout le monde !

“…….Non, je ne peux plus devenir un ’groom’ !”

Je me suis couvert le visage avec les deux mains, incapable de supporter la honte de la situation dans laquelle je me trouve !

“Le derrière d’Ise-san est très c..mignon !”

“Bon travail !”

Asia et Irina m’ont donné des encouragements bizarres ! Donc mon derrière est mignon, en plus de faire un “bon travail” !?

« Détends-toi. Je vais personnellement faire quelque chose pour que tu deviennes un fiancé ! »

Alors que j’allais me retourner, après avoir entendu les paroles de Buchou, pour dire « Tu es sérieux ! ? »…

« D’accord, ça arrive ! »

J’ai vu l’injection approcher mon derrière !

« N-NOOOOOOOOO~ ! »

Ce jour-là, j’ai reçu une grosse injection, injectée dans mon derrière devant tout le monde.

Partie 2

………C’est ainsi que j’ai été injecté avec un antipyrétique. Je suis rentré chez moi et je dors tranquillement dans mon lit, seul. J’ai aussi pris le médicament qui m’a été donné, comme on me l’a indiqué.

Comparé à comment je me sentais avant d’aller à l’hôpital, je me sens beaucoup mieux. Cependant, mon corps est encore lourd.

Ugh, juste soulever un peu mon corps fait tourner ma tête et aller aux toilettes demande beaucoup d’efforts….. Mon désir sexuel n’augmente pas non plus. Eh bien, si j’avais déjà un sentiment ecchi dans une situation comme celle-ci, ce serait un problème en soi…..

« Toux, toux. »

…..Ugh, je tousse encore. C’est un peu différent du rhume que j’avais quand j’étais humain. La fièvre d’un démon a des symptômes similaires à ceux d’un humain, mais il y a une différence cruciale : c’est que nous ne pouvons pas utiliser nos pouvoirs démoniaques.

L’aura, qui est la source du pouvoir démoniaque, ne sort pas de notre corps. Apparemment, une fièvre affecte aussi ce qui crée nos pouvoirs démoniaques et une fois que nous tombons malades, ce processus est arrêté.

Je possède à peine des pouvoirs démoniaques, mais je peux encore sentir le froid, qui est l’une de ses caractéristiques. Contrairement à la fièvre d’un humain, notre « sixième sens » devient instable et je me sens incertain en conséquence.

C’est similaire à l’inquiétude de ne pas pouvoir aller aux toilettes seul, après avoir regardé un film d’horreur. Apparemment, les démons réincarnés, qui ont soudainement gagné des pouvoirs démoniaques, ressentent cette sensation lorsqu’ils perdent soudainement leurs pouvoirs démoniaques.

Donc, je ressens cette sensation froide et effrayante….. Peut-être à cause de ma maladie, mais j’ai vraiment besoin de quelqu’un avec moi parce que je me sens très seul en ce moment…..

Apparemment, la grippe du dragon empêche de cracher du feu et la perte de capacités spéciales, mais comme mon corps est basé sur un humain, je ne souffre pas de ces effets. Seul mon corps se sent épuisé.

Oh oui, à partir d’aujourd’hui jusqu’à ce que ma fièvre diminue, je dois dormir seul.

Ugh, d’habitude je dors avec Buchou et Asia, alors je me sens vraiment seul en ce moment.

……..Je regrette la chaleur de Buchou. Me faire embrasser par Buchou, je m’endors en ressentant la douceur de la peau d’une femme. C’est vraiment le meilleur……

Aaaah, la poitrine de Buchou me manque vraiment…….

En pensant à mes sentiments envers Buchou.

GACHAA. Le bruit de la porte qui s’ouvre. Quand je regarde dans cette direction….

« Ise, tu te reposes bien ? »

C’était Buchou en vêtements blancs !

Buchou en costume d’infirmièreeeeeee ! Elle montre autant ses jambes !

« Gough ! »

Je suis tellement excité que je tousse. Je ne sais pas pourquoi, mais mon cœur s’est accéléré après avoir vu Buchou en costume d’infirmière. Je pense que mon pouls est aussi devenu plus rapide…..

« ………..Haaahaa……, Bu..Buchou, c’est le meilleur…… Je suis en p..douleur, mais ça me rend excité….. »

Même si mon corps empire, je versais des larmes de gratitude en voyant Buchou.

Aaaah, comme je le pensais, mon cœur pervers reste même si je suis malade.

« H-Hey, Ise. Tu vas bien ? Tu as l’air de souffrir. Peut-être que ce costume a échoué ? Je voulais que tu ailles mieux, même un peu, alors on a décidé de faire ça ensemble….. »

Buchou s’approche de moi dans sa tenue d’infirmière et tend la main vers ma joue. ……Aaaah, peut-être que je ne crains pas de mourir aujourd’hui……

« Ise-san, ça va ? »

–! La voix d’Asia. Quand je me suis retourné, il y avait….. !

Mes yeux étaient fixés sur la déesse en vêtements blancs.

« D..Est-ce qu’il s’est passé quelque chose….. ? »

Asia a un point d’interrogation au-dessus de sa tête en inclinant la tête.

…….Pour la innocente Asia porter un costume d’infirmière, symbole de pureté. Je la regardais avec fascination car aucune combinaison ne dépasse celle-ci, qui existe dans ce monde.

Asia en tenue d’infirmière. Ce n’est pas quelque chose qui lui va simplement ! C’est l’un de ces types de filles qui guérissent ton cœur ! Elle a la capacité de guérir ! Asia, qui possède tous ces critères, porte une tenue d’infirmière ! Bien sûr que ça lui va ! Ce n’est pas quelque chose que l’on peut exprimer, mais ça lui va tout simplement !

Je commençais à avoir l’impression qu’une déesse existe vraiment maintenant !

……..Je vais garder cette image d’elle, ainsi que celle de Buchou, dans l’album photo en moi. C’est le meilleur……

« Guha ! …….Bu..Buchou, et Asia…….ça vous va toutes les deux…… C’est le meilleur….. Vous n’avez pas échoué du tout….. Rien qu’en voyant ça, je suis heureux d’être en vie…… »

Je leur ai offert un sourire forcé en appuyant sur ma poitrine et leur ai montré ma gratitude. J’ai même commencé à avoir un saignement de nez. Je ne sais pas si ce saignement est dû à mon excitation ou à ma maladie, mais je comprends que c’est une situation grave pour moi en ce moment……

Je leur ai souri en versant des larmes.

« Ise ! Hé ! Nous sommes seulement venus apporter de l’eau et de la soupe ! »

« Ise-san, s’il te plaît, ne meurs pas ! »

Toutes deux tiennent ma main….. Je suis veillé par deux beautés en tenues d’infirmière…… Je ne peux pas demander plus…..

« ……..Je vous confie mes magazines pornos. Sérieusement….. veuillez vous en débarrasser…… et mes DVD……. vous ne pouvez pas les garder comme souvenir de moi, d’accord…… ? »

« Qu’est-ce que tu dis ! Tiens, au moins bois de l’eau ! »

« Ueeeen ! Ise-san est…. ! »

« Asia, ne pleure pas. Tu sais que ce garçon ne mourra pas à cause de ça, hein ? »

J’ai pris un peu d’eau et je suis allé dormir après avoir bu un peu de bouillon.

……..La prochaine fois que j’ai ouvert les yeux, il faisait déjà nuit.

Vers cette heure, le travail d’un Diable devrait être terminé. …….J’ai fini par prendre un jour de congé. Même dans cet état, j’ai des clients, tu sais ?

Aujourd’hui, Buchou et Asia ne sont pas dans ma chambre. Comme je le pensais, c’est triste.

…….Huh, je sens un poids sur moi. Ce n’est pas à cause de la fièvre. Il y a clairement quelque chose sur mon corps. Quand je l’ai touché, j’ai ressenti quelque chose de très doux.

Quand j’ai regardé…..il y avait Koneko-chan, en costume blanc, avec des oreilles de chat et une queue !

« Suu….suu… »

Elle dort et sa respiration est douce.

……..Hmm ? En fait, mon corps se sent chaud. Peut-être qu’elle utilisait le senjutsu pour faire mieux circuler mon ki ? Depuis un bon moment aussi.

……..Koneko-chan. Elle doit avoir guéri mon corps, en plus d’avoir terminé son travail de Diable……

Cette fille tient vraiment à ses camarades, hein. Même si elle est habituellement une petite fille à la langue acérée.

Je caresse la tête de Koneko-chan.

« ……..Nya. S’il te plaît, va…mieux rapidement….. »

Koneko-chan dit, dans son sommeil.

Snif, mes larmes coulent à cause de Koneko-chan, qui se soucie profondément de sa supérieure !

Où ai-je attrapé mon rhume ? Je ne suis pas Xenovia, mais est-ce parce que je n’ai pas assez fait attention à ma santé ?

« …….Peut-être qu’il y avait une source où j’ai attrapé ma grippe. »

Pendant que je marmonnais.

« Nous pensons que c’est peut-être le virus que le vendeur, qui est venu faire du commerce avec Rias, avait. Tu sais comment on appelle parfois les vendeurs dans le sous-sol et on fait du shopping ? »

Ah, tu fais vraiment ce genre de choses parfois. Attends !

Akeno-san était là et semblait être d’accord avec ma suspicion à voix basse !

Elle était assise sur la chaise à côté du lit sans que je m’en rende compte…… !

Comme je le pensais, elle porte aussi un costume d’infirmière ! Sur ses jambes, elle porte des bas en résille, qui sont exposés sous sa petite jupe…… ! Ooooooo……. Costume d’infirmière et bas en résille……. ! C’est la meilleure combinaison qui soit !

Elle a les jambes croisées ! Akeno-san ! S’il te plaît, croise à nouveau tes jambes ! Tes cuisses sont si lumineuses !

Akeno-san, ton geste érotique est très mauvais pour mon corps en ce moment ! Mais merci !

Il n’y a pas de douleur meilleure que celle-ci, hein ! …….Ugh, en fait, mon pouls s’accélère….

« Ara ara. Ça va ? Koneko-chan et moi sommes en charge de toi à partir de minuit, tu sais ? Donc je vais te donner du service jusqu’au matin ♪ »

S…Service ! Je peux recevoir des services d’Akeno-san en costume d’infirmière !

Ah, si j’étais en bonne santé à des moments comme celui-ci, je pourrais probablement faire une demande coquine…..

Non, probablement parce que je suis malade, j’ai pu voir tout le monde en tenue d’infirmière.

Le visage d’Akeno-san se rapproche. …….Mon cœur bat plus vite…..

Akeno-san me chuchote à l’oreille.

« Je vais essuyer ton visage maintenant. »

En disant cela, Akeno-san a relevé le niveau de mon oreiller puis elle a levé ma tête. Elle commence à essuyer mon visage avec une serviette humide. ……La serviette humide est agréable.

……Mais mes yeux étaient fixés sur le phénomène qui se produisait juste devant moi….. ! Chaque fois qu’Akeno-san, qui se penche en avant, essuie mon visage…….ses oppai tremblent juste devant mes yeux~….. !

« Comment ça ? »

Akeno-san me demande si elle a bien essuyé mon visage. Mais je ne m’en soucie pas en ce moment……..Je suis plus concentré sur les seins qui rebondissent juste devant moi !

« ……Y-Oui ! À droite et à gauche…… »

« Droite ? Gauche ? Tu veux que je t’essuie encore les joues alors ? Ara ara, tu as commencé à saigner du nez…. »

Akeno-san a même essuyé mon saignement de nez…… J’avais vraiment les yeux remplis. Maintenant, je verse des larmes de gratitude pour les oppai qui rebondissent dans toutes les directions…… ! Peut-être que tomber malade est la meilleure chose qui soit !

C’est ce que je pensais ; Akeno-san a esquissé un sourire sensuel puis m’a dit.

« Après que Ise-kun ira mieux, peut-être que jouer au « docteur » serait une bonne idée. »

« D…Docteur, tu dis……. ? »

« Oui, comme ça— »

Je ne sais pas d’où elle a sorti ça, mais Akeno-san a sorti un stéthoscope.

Elle le met ensuite sur ses oppai !

En voyant le stéthoscope coller à ses oppai, mon saignement de nez a jailli violemment.

« Une situation où je suis examiné par le Docteur Ise…. »

Mon cerveau a été détruit par sa voix lascive…. ! C’est l’une de ces scènes qui apparaissent dans un DVD coquin…… !

Puis j’ai commencé à imaginer un scénario dans ma tête !

[Oh, Himejima-san. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez vous aujourd’hui ?]

[Docteur, j’ai tellement mal à la poitrine… Je dois sûrement avoir attrapé une très mauvaise maladie…]

[Ne dis pas ça. Vérifions ça avec mon stéthoscope. Oppai… Montre-moi tes seins.]

[Y…Oui. S’il vous plaît.]

[Hmm. Est-ce que c’est par ici ?]

[Ann ! Ce n’est pas l’endroit… Bon sang, Docteur~]

[Hahaha, désolé pour ça !]

…….Je ne peux pas. Je commence à respirer plus difficilement, même en imaginant une situation érotique. Je devrais me reposer, mais pourquoi est-ce que je ressens plus de douleur, rien qu’en imaginant des choses érotiques classiques…!?

C’est à cause de la façon dont Akeno-san agit ! Bien sûr que ça finirait comme ça !

« Akeno… Qu’est-ce que tu fais… ? »

La voix soudaine de Buchou ! Quand je regarde, Buchou est entrée, sans que je réalise qu’elle était là ! Elle a l’air vraiment en colère… S…Effrayante… Elle est même entourée d’une aura……

« Ara, Rias. Tu es venue. Plutôt que ça, tu es devenue très douée pour entrer dans une pièce sans faire sentir ta présence, ces derniers temps. »

« Bien sûr. Si je ne maîtrisais pas une telle compétence, j’ai le sentiment que Ise aurait été mangé par toi. Je ne connais pas la raison, mais tu as aussi appris une technique qui te permet de ne pas être attrapée par la technique de recherche de Koneko, n’est-ce pas ? »

« Oh là là, tu le dis comme si j’étais une sorte de bête. C’est si impoli. C’est simple pour une jeune fille amoureuse de rendre l’impossible possible. …….Mais manger Ise-kun de façon délicieuse serait vraiment un rêve. »

……….Les deux se regardent intensément. …….Je ressens une froideur différente transpercer ma peau….. Je pense vraiment que l’atmosphère dans cette pièce est la pire qui soit….. C’est mauvais pour mon b…corps……

« …….Koneko dort, et l’état du corps d’Ise est important. Allons sur le toit, alors. »

« Oui, décider qui sera la meilleure infirmière ce soir pourrait être une bonne chose. »

Les deux, pleines d’hostilité l’une envers l’autre, quittent la pièce……

Un peu plus tard, j’ai entendu des bruits d’éclairs et quelque chose de fort venant de la fenêtre…… alors j’ai fait comme si je n’avais rien entendu.

Je soupire face à la bataille habituelle entre Onee-sama.

Puis, quelqu’un d’autre est entré dans la pièce….. C’était la nurse aux cheveux argentés, Rossweisse-san.

« Tu t’es réveillé ? As-tu reçu ton médicament de Rias-san et Akeno-san ? »

J’ai secoué la tête à sa question. En confirmant cela, il semble que Rossweisse-san se soit sentie déçue. Plutôt que ça, tu es aussi venue en portant une tenue d’infirmière si fidèlement, hein Rossweisse-san. Je suis assez touché.

« C’est ce que je pensais. Quand je suis passée devant elles dans le couloir, elles dégageaient des auras très puissantes, alors je me suis dit que ça pourrait finir comme ça. »

En disant cela, elle s’approche de moi, prend des médicaments dans un sac et me les donne avec une tasse d’eau.

« Prendre le médicament à jeun n’est pas recommandé, alors voilà. »

Rossweisse-san me tend plusieurs petits morceaux d’aliments solides qui ressemblent à des biscuits.

« C’est un Valhallan, un aliment riche en nutriments. Tu peux le manger simplement et obtenir tous les nutriments nécessaires avec cette petite portion. Normalement, il vaudrait mieux manger un vrai repas, mais cela sera mieux pour toi en ce moment. »

« T…Merci beaucoup. »

Je lui rends grâce puis mets le biscuit dans ma bouche.

Ah, ce n’est pas si dur. C’est assez mou. Et aussi sucré.

« Je pense que ce sera facile à manger puisque j’ai ajouté un peu de sucre. »

« Tu as fait tout ça pour moi ? »

J’ai demandé et Rossweisse-san répond avec une mine désagréable.

« Tout le monde semble déprimé si tu ne te remets pas. La meneuse d’ambiance de l’équipe doit s’améliorer immédiatement. »

Elle me dit cela strictement, mais ses joues sont un peu rouges. ……..Donc Rossweisse-san s’inquiète aussi pour moi. ………Je dois vraiment me rétablir rapidement.

Je ne sais pas à quel point je suis un meneur d’ambiance, mais, pour mes camarades, je ne peux plus rester comme ça.

«…………Senpai……..s’il te plaît, remets-toi……. »

J’avais l’impression que je guérirais avec les mots de Koneko-chan, qui dort juste à côté de moi.

Partie 3

Quand je me suis réveillé le matin, je n’ai pas vu Koneko-chan. Elle a dû se réveiller avant moi.

…….Oui. En une seule nuit, je me sens beaucoup mieux qu’au moment où j’ai été porté à l’hôpital.

Je pense pouvoir aller aux toilettes tout seul maintenant, sans problème. Ma fièvre……a considérablement diminué. Eh bien, ils disent que le moment le plus critique, c’est lorsque la fièvre revient le plus, donc je ne peux pas baisser ma garde encore.

Quand je pensais faire une sieste, ma chambre a été pénétrée.

“Oh, Ise. Tu es réveillé ?”

“Yahoo, Ise-kun ! Nous avons apporté ton repas !”

Ceux qui sont entrés sont…… Xenovia et Irina en tenue d’infirmière. …….Donc, les filles de notre maison vont vraiment m’infirmer, en portant une tenue d’infirmière, hein.

“Ça me va ?”

Xenovia me demande en faisant un signe de paix.

“……Oui, toi et Irina, vous avez toutes les deux bonne mine.”

Après ma réponse, elles ont fait un high five. Vous avez vraiment une bonne humeur ce matin…..

Mais, en échange de leur joie de me voir en tenue d’infirmière, j’ai l’impression que ma fièvre va empirer à force d’être excité……

Mais comme je veux me souvenir d’elles en tenue d’infirmière, même si je dois me forcer, je dois les voir en tenue d’infirmière !

Surtout Irina, qui est une Ange réincarnée, est en fait une “Ange en blanche en tenue d’infirmière” ! Une vraie Ange infirmière, c’est vraiment génial !

J’ai pris une profonde inspiration. Xenovia et Irina ont apporté un plateau qu’elles ont posé sur le support à côté de mon lit.

…….Il y a une soupe et un jus de couleur inquiétante……

D..Ne me dis pas qu’elles ont fait ça…….? Quand je les regarde timidement, elles me fixent avec des yeux perçants !

“Irina et moi avons vérifié des plantes médicinales, réputées bonnes pour le corps. Nous en avons rassemblé autant que possible.”

“Ça a des notes parfaites pour les nutriments ! C’est une soupe et un jus qui vont te faire récupérer immédiatement !”

…….Quel sourire éclatant. Elles ont sûrement fait ça avec beaucoup d’efforts. Mais, je n’ai jamais vu l’une d’entre vous cuisiner avant, tu sais…….?

Je ne ressens qu’un malaise face à ça !

Plutôt, cette soupe ! Quelque chose d’inconnu apparaît dans la soupe ! Est-ce une jambe…… ? Et il semble y avoir aussi un œil…… Tu rigoles, ce ne sont pas des plantes médicinales….. !

C’est quelque chose que tu n’as pas le droit de voir…… Si c’était une émission télévisée, ils censureraient sûrement ça !

Je me demande aussi quels ingrédients il faut pour faire un jus comme ça, avec des bruits d’éclatement……. Elles ont sûrement des ingrédients qui ne sont pas des plantes médicinales !

“ “…………” ”

Elles me regardent toutes deux avec inquiétude !

[Comme je le pensais, ma cuisine n’est pas…….. Je ne peux même pas faire une seule tâche ménagère après tout……]

[Je suis tellement inutile….. Cela fait de moi un échec en tant qu’Ange…… Michael-sama, veuillez me punir divine…… !]

……Il semble que ce soient leurs pensées.

……D’accord. D’accord alors ! Je dois juste le boire, n’est-ce pas !?

Je ne peux pas le refuser et trahir leurs attentes !

J’ai pris ma décision et j’ai mis la cuillère dans la soupe.

Shuuuuu…….

H-Hey……

Au moment où j’ai mis la cuillère, un gaz mystérieux sortait de la soupe……

Aïe ! Qu’est-ce que c’est ! Ça me pique les yeux ! Mes larmes ne s’arrêtent pas ! C’est une substance dangereuse ! Ce n’est sûrement pas quelque chose de parfait en termes de nutriments !

J’ai avalé et j’étais sur le point de soulever la cuillère…..

« Je… Ise-senpai ! »

Celui qui est entré était Gasper en tenue d’infirmier ! Même toi, tu portes une tenue d’infirmier dans des moments comme ça !? W…Eh bien, ça te va……

« Q-Quoi ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Quand je lui ai demandé, Gasper répond d’une voix effrayée.

« U…U…U…Un invité est là~ ! L’ami du senpai est venu voir comment tu vas, après avoir appris que tu as attrapé un rhume~ ! »

Quoi ? Il est venu me voir ? Mon ami ? Qui est-ce ? Est-ce mes méchants copains, Matsuda et Motohama ? Ou est-ce Saji ? J’ai commencé à imaginer mes amis dans ma tête, mais j’ai laissé tomber la cuillère par terre en voyant « l’être » qui est entré en disant « Nyo ».

« Satan-san, je suis venu te voir –nyo. »

Bras épais ! Poitrine épaisse ! Il y avait un grand homme en tenue d’infirmier avec une quantité incroyable de muscles !

« Mil-tan ! ? »

Oui, c’est mon client régulier dans mon travail de Diable ! Et son nom est Mil-tan ! Une « fille née d’un homme » avec des muscles impressionnants qui aspire à devenir une mahou shoujo !

Rip Rip Rip……

Regardez, regardez, regardez ! La tenue d’infirmier de Mil-tan, qui ne lui va pas à sa taille, crie parce qu’elle est repoussée par ses muscles !

Gasper a fait entrer Mil-tan puis a couru vers le coin de la pièce en disant « Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir……. », tandis que son corps tremble.

Xenovia et Irina sont choquées à l’entrée de Mil-tan.

« …..Qui est ce gars ? Je ressens une pression incroyable venant de lui….. Je peux dire qu’il est un guerrier célèbre….. Non, quand j’étais au Vatican, je pense avoir vu un guerrier similaire lors d’un plan pour combattre une certaine tribu de vampires…… »

« ……Il a une atmosphère que je n’ai pas vue dans la base de données au paradis non plus…… Il semble être une infirmière qui a traversé de nombreuses batailles….. Euh, c’est un humain…..non ? »

Les deux ont l’air sérieux.

Vous deux pensez trop à elle ! C’est juste un hentai…… en d’autres termes, une fille née d’un homme ! On peut dire qu’il est du même type que Gasper, qui est aussi une fille née d’un homme….. mais Gasper lui-même a perdu sa volonté de se battre après avoir été mis hors combat par le ‘haki’ de Mil-tan……..

En me voyant, Mil-tan commence à verser beaucoup de larmes.

« ……..Satan-san doit sûrement être tombé malade parce que Mil-tan t’appelait tous les soirs –nyo……. »

D’une manière ou d’une autre, il semble avoir une mauvaise compréhension….. Mil-tan, même s’il a l’air comme ça, a le cœur d’une jeune fille, donc c’est difficile s’il se méprend…..

Il semble trembler, mais ses muscles semblent se tendre, peux-tu arrêter s’il te plaît ! Regarde ! Même Xenovia et Irina ont adopté leur posture de combat après avoir ressenti le danger !

« M..Mil-tan….. Je vais bien. Ce n’est qu’une fièvre. Je vais m’en remettre si je me repose un peu. Après ça, regardons encore des DVD de Milky et– »

« Satan-san ! »

Tout le mobilier de ma chambre a tremblé au son de la voix libérée par Mil-tan, et une pression inconnue s’est aussi exercée contre moi !

Lorsque Mil-tan a mis la main dans son sac….

« J’ai préparé une boisson magique en utilisant les données collectées par Milky –nyo. »

Il me tend une bouteille.

Dedans, il y a un liquide de couleur inquiétante…..

J’ai commencé à sentir ma conscience s’éloigner. Il aurait été préférable que je perde connaissance tout de suite……

Depuis ce matin, j’ai bu des poisons……J’ai bu de grandes quantités de boissons, qui contiennent des « plantes médicinales ».

Partie 4

Moi, qui ai bu des choses scandaleuses depuis ce matin, suis allongé sur le lit.

……..Après cela, j’ai expulsé beaucoup de choses de mon corps, dans les toilettes……. Y avait-il vraiment des plantes médicinales dedans ? La soupe et le jus préparés par Xenovia et Irina, puis en plus une boisson spéciale faite par Mil-tan. Je me félicite d’avoir survécu après avoir bu tout ça.

De toute façon, je ne voulais pas manger quoi que ce soit pour le déjeuner. Après avoir bu quelque chose comme ça, mon estomac ne peut rien supporter. Je passais le temps à regarder la télé tout seul.

J’ai pris un jour de congé de l’école aujourd’hui. Je suis en arrêt maladie. En vérifiant mon état, il a été décidé que je prendrais une pause de trois jours.

Il semble que les autres Démons à l’école, le groupe Sitri, aient été injectés avec un vaccin. Je suis quand même allé à l’école avant de tomber malade. Être prudent à ce sujet, ce n’est pas une mauvaise chose.

……..Donc tout le monde est à l’école, hein ? Ah oui, j’ai reçu un email des deux idiots.

[Tu me dis qu’un idiot peut aussi tomber malade !? Non, peut-être que tu peux tomber malade si tu es un gros pervers !]

[Tu ne regardes pas peut-être un marathon de vidéos, en regardant les DVD précieux que tu possèdes, hein !? Et rends-moi aussi le DVD « La Légende de la Découverte du Bain Secret IV : Bienvenue au Spa pour les Gros Seins ! », que je t’ai prêté avant.]

Oui. Ce sont vraiment des gars impolis. Quand je me serai rétabli, je vais donner une bonne gifle à Matsuda et Motohama. Et, je ne te rendrai pas encore ce DVD, Motohama !

En regardant ma montre-bracelet, il était déjà l’heure du club. À cette heure-ci, ils doivent manger des snacks en riant.

Donc, pas de travail de Démon pour moi aujourd’hui non plus, hein. …….Puisque j’ai travaillé tout le temps en bougeant mon corps, cela faisait un moment que je ne m’étais pas reposé comme ça. Ce genre de pause n’est pas si mal parfois.

Cependant, je me sens seul. Alors je préférerais rester avec tout le monde.

……Je devrais m’améliorer dès que possible.

En pensant cela, il y eut un coup à la porte.

« Oui ? »

Quand je réponds, une seule personne entre dans la pièce.

Une seule bishoujo entre dans ma chambre.

Ses cheveux sont longs, et son corps est mince. Bien qu’elle ait quelques courbes. C’est une fille qui semble avoir à peu près mon âge et qui paraît pure. La tache sous son œil m’a laissé une impression. Surtout, elle portait aussi une tenue d’infirmière.

…….Je connais cette personne.

Cela a fait beaucoup de bruit dans la salle du club quand Azazel-sensei a créé un objet il n’y a pas si longtemps.

« ……..Es-tu Kiba ? »

La bishoujo hoche timidement la tête à ma question et dit « Oui ».

Oui, le rayon laser changeur de genre que sensei a créé comme une blague. Si tu es touché par ce rayon, ton genre change. Si tu es un garçon, tu deviens une fille. Si tu es une fille, tu deviens un garçon. Il est possible de se transformer pour un petit moment.

La salle du club est devenue un désastre quand Buchou et les autres filles se sont transformés en beaux garçons.

À l’époque, j’avais utilisé le rayon sur Kiba comme une blague et je l’avais transformé en fille. J’ai été vraiment choqué lorsque Kiba est devenu le type de fille que j’aime……

Au fait, Gasper a aussi été touché par le rayon et son apparence n’a pas changé. Il semblait avoir perdu quelque chose d’important en tant que garçon.

……Je me suis pincé la joue en pensant que c’était un rêve, mais…….aïe. Ce n’est pas un rêve !

Je lui ai pointé du doigt en ayant le cœur qui bat la chamade.

“T-Tu, pourquoi es-tu revenu à cette forme encore ? Plus que ça, pourquoi es-tu ici ? Pourquoi suis-je…je…je suis aussi confus… ?”

Bien sûr, je serais confus si ce gars entrait dans ma chambre, tout en étant une “bishojo en tenue d’infirmière” !

Pourquoi ce gars est-il ici à un moment comme celui-ci ? Il devrait encore être l’heure du club !

Kiba dit en se tortillant.

“…….L’histoire du port de la tenue d’infirmière devenait populaire au club. Puis Sensei m’a appelé tout à coup et….”

[Et si tu rencontrais aussi Ise en tenue d’infirmière ? Il était vraiment intéressé par toi quand tu es devenue une fille, alors peut-être qu’il serait content, peut-être ? Pour le remonter le moral, pourquoi ne pas faire ça en tant qu’amie ?]

C’est ce qu’il lui a dit.

Qu’a-t-il fait ? Mince, Sensei ! ……Eh bien, il est vrai que ce gars est mignon quand il devient une fille ! Comme il était à l’origine un gars beau, il va forcément devenir une bishojo ! Et il l’a fait exprès de cette façon !

Je suis heureux, mais je pense que ce n’était pas nécessaire, mais je pense aussi que le fait que Kiba soit une bishojo n’est pas une mauvaise chose et…..

Je suis rempli de sentiments compliqués et Kiba me demande, avec un visage rouge.

“…….D..Est-ce que je suis jolie comme ça ?”

……La tenue d’infirmière lui va vraiment bien ! Je pourrais le dire avec ma bouche et lui dire, mais j’ai l’impression que je perdrais si je faisais ça ! J’ai vraiment l’impression que je perdrais si j’admettais !

Je devrais agir, puisque mon cœur bat vite à cause de ma grippe. Faisons ça. Si je ne le fais pas, il semble que quelque chose d’important en moi va se briser !

……Ugh, je me sens vaguement étourdi.

Je pousse Kiba à s’asseoir sur la chaise à côté du lit.

“…….Prends place. Tout d’abord, dis-moi si quelque chose a changé à l’école aujourd’hui. Tu me diras aussi ce dont vous avez parlé au club, n’est-ce pas ?”

Quand je lui ai demandé grossièrement, il me répond joyeusement en me regardant et en disant “Oui !”.

Alors ce gars s’inquiétait aussi pour moi à sa manière, hein ? Bon, après tout, c’est mon ami. En pensant à notre amitié….

À cause des talons qu’il ne maîtrise pas encore, il trébuche sur ses jambes et tombe dans cette position !

Kiba tombe sur ma poitrine où j’avais le haut du corps relevé !

“H-Hey, ça va ?”

Quand j’ai regardé dans son visage, celui d’une bishojo est juste devant moi.

“ “…………..” ”

Nous nous regardons pendant un moment…..

“U…Umm…….”

Kiba regarde ailleurs et semble endurer quelque chose tout en rougissant.

Hmm ? J’étais curieux, mais je ressens une sensation douce dans mes mains….

Quand j’ai regardé…….mes mains touchent les seins de Kiba !

“Ah, désolé !”

J’ai dit désolé et j’ai bougé mes mains ! …….La sensation des seins dans mes mains ! Il ne fait aucun doute que c’était la même, comme ceux d’une fille !

…….Les seins de Kiba étaient doux.

“Non non non non !”

Je secouai la tête violemment et rejetai ce qui venait juste de passer par mon esprit !

C’est un gars ! C’est une fille en ce moment, mais c’est habituellement un gars et c’est mon camarade qui est aussi mon ami !

Merde ! Pourquoi mon cœur bat-il aussi vite !?

« …………… »

Kiba, dont le visage est rouge, se tenait la main sur la poitrine. Pourquoi réagis-tu comme ça !? Peux-tu rire de ça comme d’habitude avec ton visage d’ange en disant « Oh là là, on dirait que j’ai été peloté la poitrine » !

Ce rayon rend-il aussi le cœur de la personne aussi innocent qu’une jeune fille !? S’il vous plaît, arrêtez ! À ce rythme, je vais aussi commencer à développer une attirance pour ces choses-là, eh bien !

J’ai déjà mal avec ma fièvre, alors ne me faites pas vivre un nouveau tournant dans ma vie ici !

« ……Ise-kun, je….. »

Quand Kiba allait dire quelque chose avec des yeux mouillés…..

« Ise, nous sommes rentrés plus tôt parce que nous nous inquiétions pour toi. »

Buchou et les autres sont rentrés à la maison !

« Donc, nous allons préparer quelque chose de bon pour ton corps– »

Quand Buchou vit la situation dans ma chambre, elle laisse tomber silencieusement son sac d’école en souriant.

« Rias-oneesama, qu’est-ce qui ne va pas ? »

Asia sort la tête de derrière Buchou, avec une expression perplexe. Elle voit alors moi sur le lit et Kiba.

« ………….Hauuu, Ise-san et……..Kiba-san !? »

Asia tremble tandis que ses yeux s’allument et s’éteignent !

Après cela, chacune des filles est stupéfaite par la situation dans ma chambre. Après une pause, elles crient toutes en même temps.

« « « « « Qu’est-ce que ça signifie ! ? » » » » »

Je suis coincé par les filles, mais je leur dis en protégeant Kiba, qui panique.

« Euh, c’est…. »

« Je n’aurais jamais pensé qu’Ise-kun et Yuuto-kun développeraient une relation comme ça sans s’en rendre compte……. »

Akeno-san a une expression compliquée.

« Non, ce n’est pas du tout le cas ici…… »

« Moi…. Je suis venue ici de ma propre décision. »

Kiba aussi dit.

« …..Venir ici de sa propre décision. Donc leur relation a déjà évolué jusqu’à ce point…. »

Koneko-chan pense trop loin !

« Kiba-san est un homme…… et je suis une femme, pourtant…… »

Les yeux d’Asia sont pleins de larmes ! En lui tenant l’épaule, Xenovia lui dit.

« Asia, il se peut qu’Ise essaie de maîtriser un chemin que nous ne pouvons pas comprendre. »

« Tu as raison, je pense qu’on appelle ça la « Double Lame »…… Aaaah, c’est tellement corrupteur et hérétique ! »

Irina hochait la tête plusieurs fois. Non, ne le confirme pas !

« Moi aussi, je devrais devenir une fille pour faire des choses avec le Senpai…. »

S’il te plaît, ne le fais pas, Gasper ! Ne me montre pas plus d’idées fausses que ça !

Rossweisse-san n’est pas encore revenue parce qu’elle est professeur……. mais cette situation est très difficile à supporter !

……Ah, mon cœur bat de plus en plus vite et je commence à avoir des vertiges…… Est-ce que je suis peut-être devenue pire….. ?

Même ainsi, je continue à donner mes excuses. À ce rythme, je finirai par vivre avec eux alors qu’ils ont de mauvaises idées ! Absolument pas ça !

« …….A..Comme je disais, Kiba et moi ne sommes pas dans ce genre de relation et……. Plutôt, c’est Kiba qui s’inquiétait pour mon bien-être et….. Cough, cough. »

……Oh oui, aujourd’hui je n’ai ingéré que ces choses toxiques, donc je n’ai plus d’énergie…..

……Je pense aussi que j’ai faim. J’ai aussi expulsé tout ce que j’ai ingéré ce matin, donc il n’y a rien dans mon estomac……

« ……Je comprends qu’Azazel est la cause de tout cela, mais c’est aussi la faute de Yuuto. Tu aurais dû nous le dire. Si c’était le cas, je n’aurais pas dit non, tu sais ? »

Les mots doux de Buchou.

« Je suis profondément désolé. Je me demandais si je pouvais faire quelque chose pour le malade Ise-kun… »

Kiba réfléchissait aussi à ses actions. …….Ce n’est pas la faute de Kiba.

…….Hein ? Mon esprit a commencé à s’éloigner…

« Quoi qu’il en soit, nous avons besoin qu’Ise se remette ou tout le monde n’agira pas comme d’habitude. Bon sang, tu es vraiment populaire– »

Ma conscience a disparu lorsque Buchou a parlé.

Partie 5

« Lorsqu’il se sent mal, c’est la meilleure chose pour Ise. Une soupe miso avec du gingembre écrasé à l’intérieur. »

Je buvais la soupe miso que maman m’avait apportée dans ma chambre.

« Aaaah….. Ça se répand dans tout mon corps. »

Oui, c’est ça. Depuis que je suis enfant, maman en faisait toujours quand j’étais malade. Je ne sais pas combien de la grippe du Diable cela peut guérir. Mais après avoir réchauffé mon corps et mon cœur, mon corps se sent plus léger. Une sensation mystérieuse de sécurité. Je pense que je ne ressentirais pas cela si ce n’était pas la soupe miso de maman.

Le goût d’une mère. Je sentais que mon cœur était guéri avec ça. Maman, je te remercie vraiment.

Après cela, il semble que j’aie perdu connaissance un moment. Je me suis réveillé tout de suite, mais j’étais dans un état faible à cause d’un estomac vide. Puis maman est apparue et a apporté cette soupe miso. Tout le monde me regardait sérieusement.

« ……Okaa-sama ! S’il vous plaît, apprenez-moi comment faire ça ! »

Buchou s’approche de maman avec une expression sérieuse. Maman était confuse, les yeux grands ouverts.

« Même si tu me demandes comment je l’ai faite, c’est vraiment simple tu sais ? Euh… Bon, je l’ai un peu modifiée à ma façon… »

« T-C’est ça ! Okaa-san, s’il te plaît, enseigne-moi le goût de la résidence Hyoudou ! Pour mon avenir, je dois l’apprendre ! »

Cette fois, c’est Asia !

« Bien sûr, je vais aussi l’apprendre. »

« ……..Oui. S’il vous plaît, enseignez-moi aussi le goût caché de la résidence Hyoudou. »

Aussi Akeno-san et Koneko-chan ! Même moi, je ne connais pas le soi-disant goût. Y a-t-il même quelque chose comme ça dans cette famille Hyoudou ?

« Donc, cela fera aussi partie de la formation de mariée, je vois. Je suis douée pour couper. »

« Oui, Xenovia devrait apprendre un peu à cuisiner. Oba-sama, vous m’enseignerez aussi s’il vous plaît ! ? »

Même Xenovia et Irina ! Oui, Xenovia devrait apprendre quelque chose d’un peu féminin.

« Alors, nous devrions aussi l’apprendre, Gasper-kun. »

« Oui ! Je vais l’apprendre et préparer des plats remplis d’amour pour Ise-senpai ! »

Kiba ! Gasper ! Quel est l’intérêt pour vous deux d’essayer d’augmenter mon opinion sur vous ! ?

« Ara ara. On dirait que la situation devient sérieuse. Quoi qu’il en soit, commençons par apprendre cette soupe miso ? »

« « « « « « « « Oui ! » » » » » » »

Maman est descendue en emmenant Buchou et les autres avec elle.

Me laissant derrière, la leçon de cuisine de la résidence Hyoudou a commencé.

…….Cette fois, il semble qu’il y aura autant de soupes miso que de personnes qui la préparent…… Ce sera très difficile pour moi.

Après un moment, du premier étage…..

BAM ! DOKAN ! GOOON….

J’ai entendu des bruits d’explosions, qui ne devraient pas se produire dans une cuisine, accompagnés de cris comme « Kyaa ! » et « Waaah ! » semblables à des hurlements.

Est-ce que quelque chose comme ça peut arriver simplement en faisant une soupe !? Ne me dis pas que c’est le goût caché de la famille Hyoudou !?

L’heure du dîner. Il y avait différents types de soupe miso sur la table. Des savoureuses faites par Buchou, Akeno-san et Asia, à celles avec une présence maléfique qui en ressortait, faites par Xenovia, Irina et Gasper. Il y en a de nombreuses variétés.

Maman, tu leur as vraiment appris à faire la soupe miso !? Plutôt qu’un goût secret, elle a des couleurs et des odeurs qui ne devraient pas être transmises ! Quel genre de miso faut-il utiliser pour qu’elle devienne comme ça…….

Il y a trop de liberté dans la nourriture de notre famille…….

Même si je bois une soupe miso délicieuse, ce serait mauvais pour mon estomac à cause de la “soupe miso noire” !

“ “ “ “ “ “ “ “Veuillez vous servir !” ” ” ” ” ” ”

Tout le monde dit ça, avec un sourire.

Oui, je suis un gars chanceux. Tout le monde s’inquiète pour moi après tout. Mais si ça continue comme ça jusqu’à ce que je m’en remette, j’ai l’impression que mon corps ne tiendra pas vraiment !

Alors je n’avais pas d’autre choix que de boire la soupe miso en pensant “Récupère vite ! Récupère vite !” dans ma tête.

Plus tard dans la journée, le rayon-gun de changement de genre a été scellé.

Eh bien, en avoir un serait une source de problème, donc c’est une chose naturelle…… cependant, je pense que changer l’ennemi qui vient m’attaquer, en filles utilisant le rayon-gun, pourrait être une bonne chose !