Chapitre 21
====================

Je marche sans utiliser de parapluie sous la pluie battante.

Je pense que c’est une bonne pluie qui peut rafraîchir ma tête.

——J’ai eu une dispute avec Buchou.

Je me suis rebellé pour la première fois contre mon maître qui m’a sauvé la vie. C’était un échec en tant que « Kiba Yuuto ».

Cependant, je n’ai jamais oublié ma revanche contre l’épée sacrée Excalibur. Je devenais simplement sénile avec le mode de vie à l’école.

J’avais fait des camarades, obtenu un mode de vie, et reçu un nom. J’ai aussi reçu un but dans la vie de la part de mon maître, Rias Gremory.

Demander plus de bonheur est une mauvaise chose. C’est sûrement mauvais.

Jusqu’à ce que j’atteigne mon but, je n’ai jamais pensé que je pourrais continuer à vivre au nom de mes « camarades »——.

Éclaboussure.

J’ai entendu un bruit d’eau différent de celui de la pluie.

Il y a un prêtre devant moi. En portant une croix autour du cou, il parle de la sainteté au nom de Dieu que je méprise tant.

Ce sont l’une des choses que je déteste. La cible de ma haine. Je pense même que je n’hésiterais pas à le tuer s’il est un exorciste.

Le prêtre a une tache de sang sur le ventre et lorsqu’il tousse du sang, il tombe.

A-t-il été attaqué par quelqu’un ? Qui ? ——Un ennemi ?

Sentant une présence anormale, j’ai créé une épée démoniaque instantanément. ——C’est une intention de tuer !

ÉTINCELLE !

Il y a un reflet de métal sous la pluie, puis une étincelle.

Quand je déplace mon corps vers l’endroit d’où vient l’intention de tuer, quelqu’un brandit une longue épée qui vient m’attaquer.

Cette personne porte les mêmes vêtements que le prêtre qui vient de mourir devant moi. —Un prêtre. Sauf que celui-ci dégage une intention de tuer puissante clairement.

« Yahooo. Ça fait un moment. »

Je reconnais le jeune prêtre qui affiche un sourire dégoûtant.

Un prêtre fou aux cheveux blancs, Freed Zelzan. C’est lui que nous avons combattu lors de l’incident précédent impliquant les Anges Déchus.

……Il affiche le même sourire dégoûtant qui m’énerve comme avant.

«……On dirait que tu es toujours dans cette ville. Quelle est ta raison aujourd’hui ? Désolé, mais je suis vraiment de mauvaise humeur aujourd’hui. »

J’ai dit cela sur un ton en colère, mais il se contente de rire.

« Eh bien, c’est une bonne occasion. Merveilleux ! Dans mon cas, je suis tellement heureux que je vais verser quelques larmes à cause de notre retrouvailles ! »

Alors il a toujours cette façon arrogante de parler. Sérieusement, il m’énerve vraiment. Je le déteste déjà pour être prêtre.

Quand j’essaie de faire une épée démoniaque dans ma main gauche, la longue épée qu’il brandit commence à émettre une aura sacrée.

—! Cette lumière ! Cette aura ! Cette lueur !

——Comment ai-je pu oublier !

« Je m’ennuyais à chasser les prêtres, alors c’est vraiment une bonne occasion. Très bien. Parfait même. Mon Excalibur et ton épée démoniaque, peux-tu me laisser vérifier laquelle est la plus forte ? Hyahahahaha ! Je te vengerai en te tuant ! »

Oui, l’épée qu’il a est la Sainte Épée Excalibur elle-même.