Chapitre 178
====================

Après être passé par la porte du Troisième Ciel, je me suis précipité dans le Quatrième Ciel — Le Jardin d’Éden. En regardant devant moi, il y avait des couleurs vives, et il était rempli de fleurs et d’arbres. Les collines et la forêt au loin semblaient également magnifiques. En approchant du Cinquième Ciel — deux figures apparurent. L’une d’elles était un homme tenant une aura émettant une épée — Yaegaki. L’autre personne à ses côtés — le père d’Irina. Il l’a fait sortir du Cinquième Ciel !

« Père, Papa ! » Yaegaki ignora l’Irina surprise, qui était arrivée au niveau du Jardin d’Éden.

« …Je voulais venir ici, pour venger dans cet endroit appelé ‘paradis’. »

Yaegaki attrapa le père d’Irina par ses cheveux.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Touji ? Que penses-tu du souhait ultime du croyant — mourir à Eden ? Je trouve cela trop généreux. »

Le père d’Irina ne semblait pas encore complètement remis de son empoisonnement, endurant la douleur du poison, il dit :

« …Yaegaki-kun, si tu ne tues que moi, cela dissoudra-t-il ta rancune ? »

En l’entendant dire cela, l’expression d’Irina changea immédiatement !

« Papa !? Comment peux-tu dire ça ! ? »

« Irina, si je peux utiliser ma vie pour sauver l’âme de cet homme… alors c’est un échange qui vaut la peine. »

Le père d’Irina… souhaite se sacrifier, pour mettre fin à la vengeance de cet homme, et à ses actions terroristes ! Cependant, quelque chose comme ça ! Comment puis-je rester là à ne rien faire face à une telle situation ! Le père d’Irina, il — versa une larme.

« …Yaegaki-kun, je le regrette vraiment. Non seulement cela, mais aussi les autres qui ont sanctionné cela, ils doivent aussi ressentir ce genre de regret… »

Après avoir entendu ce discours émouvant,

« Et alors ! Et alors ! Tu pensais que je t’aurais pardonné ! ? Comment pourrais-je te pardonner, hein ! »

Il brandit son épée, et l’aura libérée fit un énorme trou dans le sol.

L’homme cria vers le ciel :

« Je l’aime ! Et elle m’aime ! Nous… même si nous sommes différents, nous pouvons toujours nous aimer ! Nous nous aimons ! »

L’épée maléfique répondit déjà à ses cris, huit têtes de dragon émergèrent de son épée ! Par rapport à avant, les têtes avaient maintenant grandi pour devenir énormes ! Leur puissance dépend-elle du porteur ?

« …Ou peut-être, cela s’est transformé en quelque chose comme un Sacred Gear. »

Ddraig avait dit… tu veux dire que : À travers le dragon maléfique dans l’épée, cela s’est progressivement transformé en quelque chose de semblable à un Sacred Gear… !

« Parce que, en tant que quelque chose de similaire à un Sacred Gear, cela peut aussi être classé comme un ‘Sacred Gear’. »

Même ainsi, nous devons l’arrêter. Il ne peut plus avoir… de haine ! Yaegaki-kun leva son épée vers le père d’Irina !

« …Mmmdaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh ! »

Il poussa un rugissement étrange, balançant l’épée du dragon maléfique ! Yamata-no-Orochi souffla une aura sombre et toxique, vers le père d’Irina ! L’esprit et le corps de Yaegaki avaient été pris en otage par l’épée, et son corps était enveloppé d’une aura sombre.

« Je ne te laisserai pas aaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh ! »

J’ouvris mes ailes de dragon, et volai à grande vitesse tout droit devant ! L’une des huit têtes de dragon ouvrit la bouche, prête à écraser le père d’Irina avec ses crocs, puis deux porteurs d’épées sacrées volèrent derrière moi vers lui ! En coopération, ils tranchèrent une des têtes de dragon — c’était l’attaque croisée de Xenovia et Irina. Avec leur aide, j’ai pu sauver avec succès le père d’Irina ! Le portant, je le déplaçai à une certaine distance puis descendis pour le laisser tomber.

« S’il vous plaît, regardez d’ici — nous réglerons ça ! »

J’ai dit, et j’étais sur le point de m’envoler—

« Issei ! »

Le père d’Irina m’a appelé, et m’a supplié :

« …S’il te plaît…arrête-le… ! »

« —Oui. »

J’ai répondu, et j’ai volé en avant. La tête coupée s’est régénérée, et elle avait de nouveau huit têtes. Et tout à coup, elles se sont tournées vers moi, et des flammes ont jailli de leurs bouches !

J’ai invoqué des canons sur mon dos, et je les ai tirés en même temps !

« Crimson Blasterrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ! » « Fang Blast Booster !!!! »

Une énorme aura rouge a contré et dissipé les flammes du dragon à huit têtes. …Pendant l’attaque, j’ai pensé à quelque chose. …Si, dans le passé, il y avait eu une rencontre entre un démon et un humain, comme Rias et moi… …Si, nous étions aussi interdits de nous voir, alors ce serait une situation comme celle-ci… …Eh bien, moi, je serais sûrement comme lui, en train de fuir, de me battre. J… avais des larmes coulant sur mes joues à l’intérieur de mon casque, pendant que je continuais à voler vers lui. …Je suis tombé amoureux, Rias Gremory. …J’ai juré que je serais avec Rias Gremory pour toujours. Je combattais une tête de dragon, en pleurant en même temps —

« Tu… n’as pas tort ! Mais ! Mais ! Même si tu fais une telle chose ! …ça n’aide personne… tu n’auras que de la tristesse… »

Utilisant Ex-Durandal pour bloquer les coups du dragon, c’était Xenovia, dont le visage était couvert de larmes.

« Durandal… ! Résolvons ça… ! »

Irina se tenait à côté de Xenovia, avec un regard déterminé et des yeux pleins de larmes.

« Hauteclaire… si tu me reconnais comme ton maître, alors je te supplie, prête-moi ta force ! Utilise cette force pour sauver papa, pour aider tout le monde, ainsi que — la force libérée de ce dragon maléfique pour que je puisse l’emprunter, haaaaaaaaaaa ! »

Les deux épées sacrées ont résonné l’une avec l’autre — et une aura sacrée s’est continuellement élevée des lames. Les épées sacrées ont grossi, puis sont finalement devenues deux piliers de lumière qui s’étendaient dans le ciel.

« …Seigneur, je vous en prie. Je vous en supplie vraiment… ! »

Asia a invoqué Fafnir, et à côté du roi des dragons, elle a aussi envoyé sa prière vers le ciel.

Je frappe avec un coup puissant !

« Ascalon ! Il est temps que cette épée sacrée parte ! »

L’épée sacrée pour tuer les dragons est apparue de mon gant gauche ! Le corps de cet homme était enveloppé d’une aura maléfique avec huit têtes, tandis que ses adversaires Xenovia et Irina, qui se battaient contre lui — un démon et un ange qui versaient des larmes.

« ……Puis-je être un ange… ? »

Face à moi, Xenovia et Irina ont libéré des auras sacrées, et cela l’a englouti — soudain, j’ai vu un fantôme, une femme qui l’a doucement enlacé — Yaegaki était affalée par terre — le pouvoir du dragon maléfique qui l’avait contrôlé avait disparu dans le sol. Ddraig a dit

« …Le pouvoir de Yamata-no-Orochi est parti… non, sa résurrection est incertaine. En tout cas, il ne reste plus de pouvoir de dragon maléfique dans l’épée. Quelle terreur, cela doit être l’épée de cet ange—. »

Hauteclaire d’Irina, on dit qu’elle peut purifier l’épée de l’adversaire. En entrant en contact avec son épée Kusanagi, elle a perdu toute son énergie maléfique… c’est la nouvelle capacité d’Irina… bien que je pense que l’Ex-Durandal de Xenovia et mon Ascalon ont aidé à amplifier l’effet, mais le pouvoir de purification venait uniquement de Hauteclaire. Allongée sur le sol, Yaegaki m’a dit

« …Moi… j’aime aussi une diablesse. »

Il continua, à voix basse,

« …Peut-être, quelqu’un essaiera de se mettre entre toi et elle. Même si cela arrive… tu dois— »

J’ai dit sans hésiter

« —Protéger. Même si le monde entier s’oppose à ma relation avec Rias, même s’il y a de grands ennemis ou obstacles, je la protégerai. »

C’est ça. J’ai déjà décidé que je resterais à ses côtés. Même si des ennemis puissants ou des obstacles se dressent entre nous, je lutterai et les surmonterai. Yaegaki tourna alors son regard vers Irina.

« —Alors, un diable comme toi, tu as pu aider le côté du paradis ? »

Cette confusion était inutile.

« Bien sûr. Je n’ai aucun lien avec le côté des anges. Il y a peu, il a été convenu — si tu ne veux pas partir, alors reste. »

Il n’y avait aucune raison de partir. Juste comme ça. C’est une vie heureuse. Ce n’est pas bien. —Parce qu’on nous a permis de le faire. Yaegaki — pleurait silencieusement.

« …Je vois. C’est vraiment… toi et moi sommes pareils… sauf que, ce que nous voulions n’était pas autorisé… »

Il me tendit la main. Ah, c’est bien. Moi, moi et cette personne — nous nous comprenons. En effet. Même si c’était à une époque différente, les situations que nous avons rencontrées étaient similaires. Parce que, nous sommes tous deux tombés amoureux de femmes d’une autre race —

« …Dans ce cas, nous pouvons certainement nous comprendre. Toi et moi, toi et moi — »

Souhaitant tenir ma main, Yaegaki voulait se lever.

« …Ah, c’est comme ça— »

Un bruit sourd parvint à mes oreilles. Juste au moment où nous allions nous saisir la main, quelque chose vola de côté — et fit un trou dans la poitrine de Yaegaki. Le haut de son corps avait un grand trou. Il émit un seul « Urgh » et cracha une bouchée de sang, puis il tomba.

« Woo hahahaha ! Ah, oh non. »

Un rire désagréable résonna dans tout le secteur. Ce rire est familier. Oui, je ne pourrais pas l’oublier. Je tournai la tête dans la direction d’où venait ce rire, le seul là-bas était un homme d’âge moyen aux cheveux argentés, arborant un sourire hideux. Je criai le nom de ce bâtard !

« —Rizevim ! »

Ce vieux salaud leva nonchalamment la main.

« Yo ♪ Je suis venu voir, cette belle comédie de vengeance qui s’est transformée en scène émouvante. Et au milieu, je m’y incruste ! »

Xenovia tenait Yaegaki, gravement blessé, dans ses bras. Irina aidait son père sur son épaule, et le posa à côté de Yaegaki.

« …Yaegaki-kun ! »

Yaegaki fit un léger sourire en direction du père d’Irina.

« …Ne pas avoir de lien, c’est bien. »

Asia courut rapidement, et libéra une lueur de guérison. Cependant, sa blessure ne guérit pas… était-ce parce que son corps avait été ressuscité avec le saint graal, ou parce qu’il — résistait à la guérison ?

« …C’est trop triste… ! »

Les yeux d’Asia devinrent humides. Il sourit encore légèrement.

« …Tu pleures pour moi ? …Vraiment, tu es vraiment gentil… »

Lentement, et progressivement, son corps commença à se décomposer. Son corps se désagrégeait de bas en haut —

« Ah, je voudrais—dans cette époque… te revoir… »

Et ainsi, son corps se transforma en poussière. ………En voyant cela, même moi… pourtant… nous étions encore sur le point de nous comprendre. Non, nous comprenions déjà. Au tout dernier moment… ! Je frappai le sol du poing. —Cependant, Rizevim apparut simplement, l’air ennuyé, et soupira.

« Peu importe, il était bon dans son travail, ce qui s’est passé entre Bael et le côté de l’église est maintenant public, et en tant qu’utilisateur de Kusanagi — il n’est plus là. »

…Chaque mot qu’il a dit m’a agacé. La voix de cet homme, et son attitude, étaient irritantes du début à la fin. D’une voix profonde qui, même moi, trouvais effrayante, je lui ai demandé…

« ……Pourquoi, as-tu dû le tuer ? »

Il a ri et a souri sauvagement.

« Oh non ? Tu es en colère ? Oups, mon adversaire est grincheux ; le Sekiryuutei devrait être plus détendu ! Quoi qu’il en soit, il était déjà un homme mort. Ce n’est pas grave si je le tue. Oooh, que c’est effrayant ! »

« …Ne plaisante pas. Pourquoi, dois-tu faire de telles choses… à Vali, ou aux écoliers du monde souterrain… »

Peu importe qui, tout le monde veut simplement être plus heureux… alors pourquoi lui… ce gars, doit tout brûler jusqu’aux fondations…? Rizevim répondit nonchalamment

« Hmm — c’est parce que, c’est pour rendre un vieil homme comme moi heureux. »

…ah ah, oui. Donc c’est comme ça. …J’étais furieux. Je ne peux vraiment pas comprendre comment ce gars pense.

« Vali. Hmph, je peux totalement comprendre ce que tu ressens maintenant. C’est ça. C’est comme ça. »

Tout mon corps a commencé à libérer une aura brûlante et furieuse, tandis que je me tenais devant lui.

« Rizevim, tu ferais mieux d’être mort… ! »

Une aura cramoisie éclata, je… ai décidé de battre ce salaud ! Je ne te pardonnerai absolument pas ! Je vais te détruire absolument !

« Oh wow, ces yeux et ce regard me rappellent Vali… ! »

En voyant mon attitude, ce salaud semblait ravi !

« Hmm, que c’est effrayant ! Alors, que dirais-tu si ce vieux monsieur faisait un combat d’entraînement avec toi ? »

Rizevim a tendu ses doigts, acceptant mon défi.

« Quelle audace ! »

Je me suis élancé en avant ! J’ai rapidement réduit la distance, et visé le visage que je détestais —

Juste au moment où j’allais l’atteindre, il a doucement touché mon armure. À cet instant, la puissance a lentement disparu de mon corps. Mon armure a disparu instantanément, ne me laissant que ma peau !

« Inutile. La puissance que tu gagnes de ton Sacred Gear est inefficace contre ce vieux monsieur. Tu as oublié ? »

—Les Sacred Gears sont inefficaces ! Juste un toucher, et il a pu enlever mon armure !

« Hah, le poing de Lucifer ! Qu’en dis-tu ? »

Il a dit cela en plaisantant, en me donnant un coup de poing. Il m’a frappé profondément dans l’abdomen.

« …Woo hah. »

…Je n’ai pas pu résister à la douleur, et j’ai craché un flot de sang frais… merde, je n’avais pas été frappé directement depuis un moment… ! Tout mon corps était en douleur ! Et en plus, il a ajouté un coup de pied, et m’a envoyé voler ! Après avoir rebondi plusieurs fois sur le sol, je me suis relevé, et j’ai remis mon armure !

Même blessé, je suis reparti en arrière, et j’ai lancé un rayon d’énergie démoniaque — mais ce salaud l’a simplement touché de sa main, et mon tir de dragon a disparu ! Tant que sa puissance est utilisée via un Sacred Gear, même un projectile d’énergie démoniaque sera inefficace ! Après que sa silhouette a soudainement disparu, il est réapparu juste devant moi.

« Je suis le fils de Lucifer. Même sans mon Sacred Gear Canceller, je suis toujours puissant. » « Hya, le coup de pied de Lucifer ♪ »

Mon armure a été libérée dès qu’il m’a donné un coup de pied, ce qui a entraîné un coup puissant dans le dos ! …L’impact m’a fait suffoquer ! En effet, c’est une douleur que je n’avais pas ressentie depuis longtemps ! Je me suis rappelé mes batailles précédentes. Non, pas maintenant ! Comparé au passé, c’est deux choses différentes ! Peu importe, mon ennemi en ce moment est plus fort que moi !

Après que l’aura de guérison d’Asie ait été envoyée, mes blessures ont été complètement guéries… maintenant, c’est à toi de jouer !

« Ha ! » « Dans ce cas ! »

Xenovia et Irina ont dirigé leurs épées vers Lucifer, mais ils venaient de vaincre Yamata-no-Orochi, et peu de temps avant cela, ils avaient libéré beaucoup de leur énergie, donc la stamina du duo ne s’était pas encore complètement rétablie ! Face aux attaques de deux épées sacrées — il a utilisé ses deux doigts pour bloquer leurs attaques !

« Une petite fille démon et un ange m’attaquant en même temps ! C’est trop cool ! Mais mais, avec ce genre d’attaque, il n’y a aucune chance que tu touches ce vieux monsieur, yo ! »

Il rayonnait d’énergie démoniaque de ses mains, et envoya le duo voler !

« Xenovia ! Irina ! »

En voyant ses amis blessés, Asia leur a envoyé une aura de guérison ! Je me suis de nouveau approché de lui, pour pouvoir lui tirer une seule explosion à zéro distance — cependant, il a simplement touché, et mon armure a été dissoute pour la troisième fois ! J’ai ensuite été frappé par une décharge d’énergie magique ! …Une douleur indescriptible s’est répandue dans tout mon corps, et du sang frais a été projeté hors de mon corps ! Si cela continuait, je m’effondrerais à cause de la perte de sang !

« …Merde, je dois au moins toucher une fois… ! »

J’ai de nouveau reformé mon armure, et me suis vacillamment relevé. Rizevim « uh uh uh » secouait ses doigts.

« Porter cette armure, c’est non. Pourquoi, ce n’est pas utile ? C’est inutile, parce que— »

Il a rapproché son visage du mien, et a dit en riant clairement :

« Sans ton armure, tu n’es qu’un pauvre pion démon. »

……Quelle ordure, j’avais déjà compris ça. Même ainsi, je vais quand même te donner une raclée… ! Si je pouvais libérer cette puissance… ! Ddraig, tu dois te dépêcher !

« Ise ! » « Ise-kun ! »

Xenovia et Irina, bien que blessées, ont toujours ramassé leurs épées sacrées, et ont fait face à Rizevim !

« Durandal et Hauteclaire ! Ah, être attaqué par ces deux épées me rend nostalgique ! Quand il y avait Excalibur, c’était vraiment… vraiment amusant ♪ »

Rizevim a déplacé légèrement son corps sur le côté, et a esquivé les coups furieux de la duo d’épées ! À quel point le fils du diable est-il méprisant ! Ses mouvements légers sont bien meilleurs que les miens !

« Il ne reste qu’à toucher une fois… ! »

Avec du sang coulant du coin de sa bouche, Xenovia continuait de trancher à grande vitesse, avec une puissance destructrice incroyable ! Bien qu’elle ait parfois utilisé la capacité de mimétisme, elle prédisait aussi et évitait l’ennemi ! Finalement, cela s’est transformé en une lame en forme de fouet, arrêtée par ses mains nues. Xenovia a été tirée vers lui, puis a reçu un coup de pied au ventre !

« Uh ah… ! »

Subissant l’impact du coup de pied, Xenovia a été envoyée voler à une grande distance !

« Xenovia ! Comment oses-tu ! »

Irina a augmenté la sortie de l’aura sacrée de Hauteclaire, et l’a tranchée vers Rizevim. Cependant, en atteignant sa main, elle est devenue rien.

« Pour être honnête, ta technique n’est pas mauvaise. Vraiment. Mais pour vaincre Yamato-no-Orochi, tu as dépensé trop d’énergie. Mais même si ce n’était pas le cas, ce ne serait pas suffisant. »

Après que Rizevim ait dit cela, il a arraché l’épée sacrée des mains d’Irina, puis a enfoncé sa main dans son abdomen.

« …Ha ha ! »

Irina, comme Xenovia, fut projetée en l’air par un coup de pied soudain.

« ……Comment en sommes-nous arrivés là. »

À cause de l’effet du poison, tout ce que pouvait faire le père d’Irina était de regarder tout cela se produire. Je veux aussi me relever, et lui faire face—

« Hé, je suis derrière toi. »

Il était juste derrière moi ! La lumière générée par la magie se rassemblait derrière moi ! Avec un bruit sourd, j’ai été complètement éclaboussé par celle-ci, et je me suis effondré…

« …Nghhm »

…Mon armure était détruite, et ma conscience s’estompaient… ! J’étais face contre terre… c’est mauvais, recevoir ce genre de blessure doit être douloureux, mais c’était une douleur sourde… et lente. Probablement à cause de ma perte excessive de sang, mes membres étaient tous engourdis… Je restais allongé par terre. Dans ma vision floue, je ne pouvais voir que Rizevim s’approchant lentement d’Asia.

« Comment devrais-je m’adresser à cette dame ? Veux-tu jouer avec ce vieux ? »

Rizevim continua de se rapprocher. Devant Asia — un Dragon d’Or bloquait son chemin.

« — Asia-chan, je suis là pour te protéger. »

« Ah oui, un Roi Dragon. Tu te mets en travers de mon chemin ? C’est très intéressant. Tu veux jouer à un jeu avec moi ? »

Rizevim lança un sort de magie contre Fafnir. Fafnir ne cligna même pas des yeux, se tint devant Asia, et prit l’attaque de front. Le roi dragon reçut un coup direct. Même s’il avait une peau dure, utilisé comme bouclier, il saignait abondamment. Asia commença immédiatement à soigner sa blessure. Peut-être pensait que jouer le rôle de bouclier était intéressant, car Rizevim tirait continuellement des balles magiques !

Fafnir savait qu’Asia était derrière lui, donc reculer n’était pas une option, et il prit toutes les attaques de front. …Le corps du Roi Dragon fumait. Presque tout son corps avait été brûlé par la magie de Rizevim. Les tirs de Rizevim devinrent plus petits, mais augmentèrent en fréquence. En prenant même un seul coup, la plupart des gens seraient gravement blessés. Même s’il est un Roi Dragon robuste — Fafnir avait encaissé toutes les attaques de Rizevim ! Asia se releva et courut, elle voulait se faire prendre pour cible. Mais Fafnir utilisa sa queue pour bloquer son chemin, indiquant son refus. Si Asia quittait le côté de Fafnir, cet homme la tirerait volontiers vers le bas. Fafnir comprenait aussi cela. En tout cas, il devait simplement protéger Asia de toutes les attaques —

« Fafnir-san ! S’il vous plaît, dépêchez-vous et évadez-vous ! Si vous continuez comme ça… ! »

Asia cria à haute voix. Même si elle acceptait la protection de ce Roi Dragon, elle devait pleurer intérieurement. Fafnir, dans son ton habituel, dit

« Peu importe, ce vieux dragon doit protéger Asia-chan. »

En voyant une scène pareille, Rizevim rit de façon incontrôlable

« Hm hahahaha ! Vraiment admirable ! Pour le bien de protéger ta maîtresse féminine, ce puissant Roi Dragon se sacrifie ! Mais, mais, ce n’est pas parce que j’ai vu ça que je serai indulgent ! En fait, c’est intéressant, alors je vais attaquer encore plus fort ! »

L’intensité de sa magie augmenta ! Tout le corps de Fafnir — subit des blessures que même Asia ne pouvait pas guérir.

« Arrêtez ! Courez ! S’il vous plaît ! »

Peu importe à quel point Asia criait, Fafnir ne dit qu’une chose

« Pour protéger, Asia-chan. »

« …Pourquoi, dois-tu aller si loin pour moi… »

Fafnir, sous une pluie de balles magiques, dit

« …La fille qui m’a souri, Asia-chan, était la première — c’est pourquoi, je dois protéger. Ce dragon, est prêt à se dévouer pour Asia-chan. »

…… …Tu as vraiment cru ça… …Pour commencer, tu avais une telle détermination, te tenir devant l’Asie… La bouche de Fafnir coulait de sang, mais il continua

« …Ce dragon, n’avait qu’un corps fort et grand, et était plus puissant que les autres dragons. Avant qu’il ne s’en rende compte, il était devenu un Roi Dragon. Il n’a pas la fierté des autres dragons. Mais, pouvoir protéger une fille — c’est certainement, la fierté de ce Roi Dragon. »

« …Fafnir-san… »

L’Asie, en entendant la détermination de ce Roi Dragon, ne pouvait que se couvrir la bouche et commencer à sangloter.

« …S’il te plaît… tu n’as plus besoin de te mettre devant moi… »

Le Roi Dragon ne l’écouterait sûrement pas. L’Asie ne pouvait le supporter et repoussa la queue de Fafnir, et se mit devant Rizevim. Maintenant, elle protégeait Fafnir. Le fils de Lucifer rit en voyant cela.

« Héhéhaha. Tu mérites des éloges. Tu oses te mettre devant moi ! »

« …Assez, s’il te plaît, arrête… ! Pourquoi, dois-tu aller si loin avec ces choses… ? »

« C’est simplement parce que je suis le fils de Satan. Si je ne fais pas de mauvaises choses, je ne serai qu’un faux, n’est-ce pas ? »

L’Asie dit avec beaucoup d’émotion

« …Moi, et mes amis sommes une grande famille, nous voulons juste une vie paisible… ! Faire des choses horribles comme ça, ne fera que créer de la haine, et causer du mal aux gens… »

« Mmm Hmm, c’est vrai. Je dois faire des choses horribles. Je dois être haï. Causer du mal aux gens — alors, qu’en dis-tu ? »

Un son “Pwack” se fit entendre clairement. Il frappa l’Asie.

« Ah ! »

L’Asie tomba au sol. Cette scène… était suffisante pour enflammer quelque chose dans mon cœur. …Ce bâtard, a vraiment… frappé l’Asie… ! …À l’origine, ma force était déjà épuisée, mais je me suis levé automatiquement ! …Chère Asie, elle a été frappée. Comment puis-je rester là… ! Aarrgh, ce bâtard, est vraiment la lie de la lie ! — Je n’ai pas pu m’empêcher de donner un coup de poing à ce gars, yaaarrrrghhh !

« Asie ! » « …Espèce de bâtard, tu as osé frapper Asie… ! » « Asie… Merde… ! »

Xenovia, moi, Irina, tous ceux qui ont vu Asie en danger avaient le même regard dans les yeux ! Pour moi, Asie est… une personne importante ! Elle ne doit jamais être blessée ! Je me suis redressé un peu, Rizevim a ri et dit

« Héhahaha, le visage de tout le monde a changé. Oh non, ton personnage préféré a été envoyé voler ? Si je continue, tu vas devenir encore plus en colère ? »

Ce bâtard pointa sa main vers Asie qui était allongée par terre ! Il veut lancer de la magie !

« Arrête ! Enfoiré ! »

Je bouillonnais… et me suis levé ! Il a frappé Asie… mon précieux membre de la famille, comment puis-je rester là ! Je ne te pardonnerai pas ! Tu as blessé Asie et sa famille — !

« Je ne te pardonnerai absolument pas ——— ! »

Je criai — et soudain, je ressentis un frisson glacé derrière moi. …Dans mon champ de vision, je pouvais voir une aura extrêmement effrayante et dangereuse se libérer d’un seul endroit. Même si tout son corps saignait, Fafnir lançait un regard mortel à son adversaire.

« …Tu n’as pas le droit d’embêter Asia-chan… Tu n’as pas le droit d’embêter Asia-chan ! »

Je pouvais sentir la pression immense libérée par tout le corps de Fafnir ! …Que s’est-il passé avec ce gars… ?

« Héhahaha, tu es vraiment un Roi Dragon. Même avec ton corps comme ça, ta pression est incroyable. Tu n’as pas sérieusement demandé — »

Rizevim n’a pas été autorisé à finir, Fafnir s’est soudainement élevé dans les airs, a ouvert ses mâchoires massives et a plongé en piqué ! Sa force aurait déjà dû s’épuiser. Clairement, lorsqu’il était en défense, il aurait dû utiliser toute sa puissance, le Dragon d’or brillait de ses yeux féroces et s’est lancé vers le fils de Lucifer !

“Tu as fait pleurer Asia… ! Tu as fait pleurer Asia… !”

Une silhouette très petite est apparue dans l’ombre sous les pieds de Rizevim — c’était Lilith, la progéniture d’Ophis !

Lilith se tenait devant Rizevim, et a tracé une ligne de barrières défensives — la charge de Fafnir a frappé et a écrasé les barrières sous ses dents, s’approchant lentement, lentement de Rizevim ! Lilith a annulé sa barrière, et a frappé directement le visage de Fafnir ! Un bruit fort a retenti dans le ciel, mais le Roi Dragon semblait indemne. Il a balayé avec un coup de pied horizontal, envoyant Lilith voler ! Quelle attaque brutale ! Bien que Lilith soit indemne, le fait qu’elle ait été envoyée voler est vrai ! Avant que Lilith ne puisse se préparer à nouveau, Fafnir a fait face à Rizevim et a craché une boule de feu massive ! Rizevim a bougé légèrement et a utilisé sa magie pour atténuer les flammes — mais le Roi Dragon d’or n’était plus devant lui ! Il a volé en l’air ! Le corps massif de Fafnir, avec ses ailes, était étrange ; il a volé haut dans le ciel, puis a dirigé ses dents vers Rizevim en dessous !

Ce qui est sorti de sa bouche — ce sont des épées avec des auras puissantes, des lances, et d’autres armes ! Tout ce qu’il a expulsé était des armes légendaires ! Rizevim a utilisé la magie pour dévier les armes tombantes, mais celles qui ont rebondi ont changé de trajectoire et ont volé de retour vers lui ! Il était entouré d’épées enflammées ou de glace, de lances de foudre, d’axes libérant de l’aura, et d’innombrables autres armes dans l’air qui volaient vers Rizevim ! Mais, l’attaque ne consistait pas seulement en des armes légendaires, Fafnir chargeait aussi vers lui à une vitesse fulgurante ! Même avec l’attaque magique des armes — le Roi Dragon chargeait comme un berserk ! Ses yeux brûlaient de colère… !

“Hahaha ! Qu’est-ce que c’est, me faire ressentir une telle pression !”

Pour Fafnir qui fonçait droit vers lui, Rizevim a libéré et lancé une grande boule de magie en expansion ! C’était une quantité extrêmement grande de magie ! Si cela le touchait directement… ! Mais, le Roi Dragon d’or qui fonçait à une telle vitesse devrait pouvoir esquiver — en un éclair, Fafnir a percuté la magie de Rizevim — et n’en est pas sorti ! Juste avant que la magie ne l’atteigne, Fafnir avait disparu. C’était comme un mirage — c’est ça, c’était une illusion ! C’est une feinte ! “— ! C’était en fait une illusion !? Donc, c’était un effet des armes légendaires que tu possèdes !” Rizevim a pris conscience de sa négligence, et a regardé autour de lui. Puis, une figure énorme derrière Rizevim Livan Lucifer s’est précipitée vers lui ! Lorsque Rizevim a créé une barrière défensive — le Roi Dragon a ouvert grand la bouche et a écrasé le cercle magique avec ses mâchoires, puis a continué à charger vers le fils de Satan ! Bam ! — Ce bruit sourd a résonné.

“……Hoo ! Trompeur… !?”

La charge de Fafnir, avait tranché Rizevim de son épaule gauche vers le bas —

“Le gars qui a fait pleurer Asia, je ne te laisserai pas partir à la légère !”

La charge suicidaire de Fafnir — pour Rizevim, il semble qu’elle ait dépassé ses attentes. Son sourire démoniaque et son attitude d’avant ont disparu, laissant place à une expression étonnée. La détermination de ce Roi Dragon — Connu sous le nom de Roi Dragon Fafnir, la colère brûlante dans ses yeux était effrayante.

“Impardonnable ! Impardonnable ! Impardonnable !”

Fafnir se mit immédiatement à la poursuite ! Rizevim tenta de s’échapper, mais Fafnir le poursuivait obstinément ! …C’est vraiment très tenace ! Sans vaincre complètement son adversaire, il ne lâchait pas prise, cette passion me donnait la tête qui tourne… !

— Ce gars n’a fait qu’une seule chose. Il a blessé Asia. Cette seule chose a suffi à faire du Roi Dragon d’Or une « Outrage ». Je me suis rappelé les mots que mon maître avait un jour dits. — il ne faut pas offenser le dragon, une phrase utilisée depuis l’Antiquité — « Outrage », qu’est-ce que c’est ? Même un dragon de faible niveau, s’il est offensé, vous le comprendrez. Les dragons sont des créatures qu’il ne faut pas provoquer. L’« Outrage » d’un dragon. Rizevim l’a vécu. La colère de Fafnir. En tant que dragon, j’ai regardé cela, je n’ai pas pu m’empêcher de ressentir un petit frisson. Lilith, sans émotion, fronça légèrement les sourcils face à Fafnir enragé. « …… Rizevim, ce dragon, et Lilith sont une saveur. » En entendant ses mots, Rizevim sembla comprendre ce qui était dit. Il utilisa la magie pour faire revenir son membre coupé de son côté, puis le réattacha.

« …En effet, cela… L’« amie » d’Ophis est plutôt problématique. Parce qu’elle est l’« amie » du Dieu Dragon originel, ce qui ne peut exister. Bien, j’ai vu quelque chose de bon. Je devrais m’en souvenir. »

Son expression était différente de celle d’avant, dégageant une impression sérieuse. — Alors, Ddraig à l’intérieur de moi dit

« Partenaire ! Nous devons remercier Fafnir pour ça ! Il est temps pour moi de commencer ! — La puissance que j’ai libérée, tu devrais pouvoir l’utiliser en ce moment même ! »

Un peu tard, Ddraig. La raison était qu’Asia avait été frappée. Mais, c’est bien. Je veux battre ce gars au sommet de mon humeur, ouaaarrrghhh ! Je portai mon armure rouge, et en la voyant, il se mit simplement à rire.

« Hohahahaha ! C’est encore lui ! Je t’ai déjà dit que c’est inutile, inutile, inutile ! »

Je prends ses mots et fonce en avant. Comme avant, je vais attaquer de front ! Rizevim sourit en coin, prêt à m’affronter !

« Tant que ton pouvoir a quoi que ce soit à voir avec un Sacred Gear — ce sera inutile ! »

Il tendit la main pour toucher mon armure — malgré que mon armure ait disparu, il me restait encore ma mitaine ! Je continuai à utiliser toute ma force pour donner un coup de poing dans la figure de Rizevim ! Une nouvelle voix retentit de ma gemme !

[« Pénétrer !! »]

Il prit le coup de plein fouet, et à l’impact, il fut projeté en arrière ! Rizevim tomba au sol.

« ……Comment, c’est… »

Il dit d’un ton de stupéfaction, en se frottant le visage allongé. On dirait que du sang de son nez avait éclaboussé tout son visage. Je m’approchai lentement de lui alors qu’il était allongé par terre, le soulevai par les cheveux, puis lui donnai un nouveau coup de poing au visage. Il roula à nouveau au sol, toujours incrédule. En marchant vers lui, je dis

« — C’est l’une des capacités de Ddraig quand il était en vie, ‘Pénétrer’. La puissance de mon attaque a été transmise directement à ton corps. »

Exactement, c’est la puissance récupérée de Ddraig. Les capacités de Ddraig — « Boost », « Transfer », et « Penetrate ». Rizevim leva la moitié supérieure de son corps, tout en tremblant.

« …En utilisant la puissance de ‘Pénétrer’, pour contourner mon ‘Sacred Gear Canceller’… ? Comment est-ce possible ! Mon ‘Sacred Gear Canceller’ ! Peu importe le Sacred Gear, peu importe l’instrument divin, tous ! Tous — deviennent inefficaces — »

Avant qu’il ne puisse continuer ses paroles, je lui ai encore donné un coup de poing au visage. Afin de libérer au mieux la puissance du dragon, j’ai transformé mes bras et mes jambes en dragon.

« Wuarrrgghhh ! ? »

…Peut-être que ma force était restée la même, à chaque coup de poing, le corps encaissait l’impact, semblant vaciller. Mais il ne pouvait pas tomber. Je lui ai donné encore quelques coups, plus forts ! Je fais un pas de plus vers Rizevim affaibli — puis je commence par un coup de poing, puis un coup de pied, puis un autre coup de poing, encore un coup de poing, un coup de pied !

« Ke ! He ! …Comment ça, ça ? Comment ça, et ça ! ? » « Un dragon normal, un Sacred Gear normal n’ont pas pu pénétrer ton corps auparavant. »

Pour vaincre Euclid, j’avais utilisé Longinus Smasher, et depuis, je me remettais lentement. Je ne suis donc pas dans mon état normal.

« Mais maintenant, j’ai la capacité ‘Pénétrer’, qui te vaincra. »

Je reculai un peu. Comme si Rizevim avait pensé à quelque chose, il se mit soudain à rire.

« ……Donc c’était ça, c’était comme ça, c’était comme ça… ! C’est ça, le rêve sans fin de quelqu’un… ! C’est-à-dire, Vali… c’est pourquoi tu es si perspicace ! C’est comme ça que tu ressens ! »

Rizevim cria. Ddraig dit d’une voix qu’il pouvait entendre :

« Fils de Lucifer. Tu crois que tu es son ennemi ? Même Dieu dans la Bible vénérait leur pouvoir — les dragons. Que ce soit moi, ou le Hakuryuukou, ou Fafnir, tu ne peux pas nous sous-estimer — je pourrais, si je voulais, détruire le monde plusieurs fois avec ma force brute. Mais je ne l’ai pas fait, parce qu’en comparaison avec toi, ma vie est plus agréable ainsi. »

Ddraig m’avait dit un jour : « —Les anges, les démons, ils ont un jour gâché mon plaisir. » Rizevim écouta, en essuyant le sang de son visage.

« …C’était quand les trois factions principales étaient encore en guerre, les deux dragons célestes disaient des choses comme ça à Dieu et Satan. »

Puis je déclarai :

« J’ai décidé — devenir un roi du harem, que tu sois le fils de Satan ou un dieu, je vais tous les battre ! J’ai besoin d’être avec Rias, Asia, Akeno-san, Irina et Xenovia pour vivre une vie amusante et heureuse ! »

En lui disant cela, j’ai ressenti une assurance derrière moi.

« Ise ! » « Ise-kun ! »

Rias, Kiba ! Tout le monde s’était précipité ici ! Même Cao Cao était là !

« Yo. On a rattrapé notre retard. »

Dulio était aussi là ! Son adversaire Crom Cruach, était en fait aussi là ! Rizevim, en voyant tous les membres de « DxD » rassemblés, se mit à rire de lui-même.

« Hehahaha ! Alors tout le monde est là. Alors je vais dire… hélas, le Grendel fabriqué et Ladon-sama ont été vaincus ? Quelle peur, la percée de ‘DxD’ ! »

Entre la confrontation entre nous et l’autre camp, une voix d’une tierce partie descendit du ciel.

« — Hohoho, comment osez-vous dire de telles choses au paradis, vraiment le Sekiryuutei. »

Le regard de tous se tourna vers un seul point — c’était l’archange Michel qui descendait du ciel !

« — Michel-sama ! ? »

L’étonnée Irina dit. Michel répondit

Je suis arrivé en retard. Le problème avec le sceau dans le Ciel a maintenant été résolu. Ils ont manipulé les différentes portes du Ciel, nous croyons qu’ils utilisent la technique interdite d’Aži Dahāka. Sans affecter le « système », nous avons essayé de résoudre le problème… mais mon camarade qui m’a aidé, au plus haut niveau — le Septième Ciel, a mis en place un niveau élevé de protection, afin que même si je n’existe plus, les forces du mal ne puissent pas envahir.

Michael se tourna pour faire face à Rizevim.

« Ensuite, c’est toi. Ça fait longtemps. La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c’était pendant la guerre précédente, non ? Étant donné que tu as mis le pied dans le territoire du Ciel, pourrais-tu coopérer… même si, en disant cela, on dirait que tu as déjà été battu. »

L’expression de Michael — devint plutôt froide.

« Mais, je ne montrerai pas de pitié. »

Michael leva la main vers le ciel, et en plein air — apparut une lance de lumière immensément grande ! …Si quelqu’un était frappé par cette gigantesque lance de lumière, la vie de n’importe quel démon serait en danger ! Michael abaissa impitoyablement sa main. La gigantesque lance de lumière vola vers Rizevim ! Au moment où elle le toucha, une grande quantité de lumière fut libérée dans une explosion ! Michael érigea immédiatement une barrière pour nous protéger de l’impact de l’explosion. Ce n’était pas le cas pour Rizevim, qui reçut un coup de tête de cette gigantesque lance de lumière.

« Ha—hahahahahaha ! Hahahahahahaha ! »

Plusieurs autres explosions se produisirent dans le Jardin d’Éden, au point que même le paysage changea de manière significative. Au milieu des explosions, ce gars continuait de rire sans arrêt. —Puis, au centre des explosions de la lance de lumière, apparurent douze piliers noirs. Ils s’étendirent puis se courbèrent… comme des ailes. Non, c’est— Après que l’assaut des lances de lumière ait cessé, je vis Rizevim debout au centre de l’endroit où les explosions avaient eu lieu, avec douze ailes noires déployées. La forme de ses ailes m’était familière. C’est ça, c’était lors de la paix entre les trois factions. Mon rival — Vali, il avait ces ailes noires ! C’étaient celles de Lucifer… ! Rizevim survécut à l’attaque de lumière. Avec ses ailes sortant de son dos, il posa sa main sur son menton.

« Oh non, que devrais-je dire… ah, oui — désolé. Je t’ai vraiment sous-estimé. Oh non, parce que cela fait plusieurs milliers d’années, plusieurs milliers d’années sans beaucoup m’entraîner, mes épaules sont un peu douloureuses. »

Alors que Rizevim disait cela en se grattant la tête, il poussa un soupir — et lança un regard indifférent que je n’avais jamais vu auparavant.

« Le plaisir s’arrête ici. Moi — non, en tant que fils de Lucifer, tu es l’ennemi de mes rêves. »

…Que ce soit par son ton, ou par la lourde pression qu’il dégageait, il était complètement différent… ! Son corps, le plaisir coupable sur son visage, son impression et même son atmosphère avaient changé. Cependant, je dis toujours avec mépris :

« — Et alors. Même si tu es sérieux maintenant, tu as déjà commis des actes, et les actes que tu commets maintenant changent-ils l’avenir ? Alors, pourquoi ne descends-tu pas ici et ne finis-tu pas ça maintenant. »

—Cependant, Rizevim secoua la tête.

« Non, cette fois, nous partons — j’ai déjà accompli ce que je suis venu chercher. »

En parlant, il sortit un objet.

« — C’est ça ! »

Michael eut une expression extrêmement surprise ! Rizevim tenait deux fruits.

« C’est le fruit de la sagesse et le fruit de la vie. »

— Hé ! Ce sont, les fruits mentionnés dans la Bible !? Pourquoi, ce gars les aurait-il en main !? N’ont-ils pas cessé d’exister il y a longtemps !?

« Comment cela se peut-il ! L’arbre ne devrait plus porter de fruits ! »

Irina a dit exactement ce qui était dans mon esprit. Rizevim caressa le fruit dans sa main et dit

« Hmm, il ne porte plus de fruits — mais, si c’était « conservé », alors c’est une autre affaire. »

Il sourit et poursuivit

« Ma mère Lilith, est la Lilith qui a été enregistrée dans la Bible. Dans le passé, lorsque ma mère était humaine, elle vivait dans le Jardin d’Éden. Elle était aussi connue comme la première épouse d’Adam. »

Je le sais. Je me souviens qu’elle était l’ex-femme d’Adam. Pas la progéniture d’Ophis, Lilith, mais la vraie Lilith. Rizevim poursuivit

« …Quand j’étais petit, j’entendais souvent ma mère Lilith dire : « Je porte Dieu, j’ai caché le fruit de la sagesse et le fruit de la vie quelque part », elle était plutôt vaniteuse. Mais quelle était la vérité ? J’ai essayé de le trouver… il existait. Bien qu’ils aient longtemps fané, l’énergie qui a été perdue… »

Michael interrompit Rizevim et dit

« Tu vas utiliser le Saint Graal pour les restaurer ? Mais, où au paradis était-il caché ? Je ne les ai jamais perçus toutes ces années. »

« —Au purgatoire. Les profondeurs du purgatoire. Caché dans le passage secret vers Hadès. »

…Attends. Le purgatoire… a-t-il un passage vers le monde souterrain ? Alors, cela signifie qu’il n’y avait aucune raison d’attaquer le Ciel— Peut-être en devinant mes pensées, Rizevim dit

« Il y avait aussi un passage vers le Ciel, donc après avoir pris les fruits, je suis aussi venu jeter un œil. »

—Un passage. Juste parce qu’il y avait un passage vers le Ciel, il est venu ici et a attaqué… ! Ce gars est vraiment l’incarnation du mal… ! Je suis venu en courant ici juste parce que ce gars était un bâtard si ennuyeux !

« …… »

Tout le monde se tenait silencieusement devant lui avec un grand moral — cependant, une petite silhouette se tenait devant lui.

« …Rizevim, je vais protéger. »

—Lilith. Elle ressemblait exactement à Ophis, ce qui a affaibli ma volonté de me battre. Parce que Lilith se tenait au milieu, Rizevim soupira.

« …Je m’amuse facilement, les enfants perdent intérêt une fois qu’ils reculent. »

Un cercle magique commença à briller sous ses pieds.

« Ce vieux gars s’en va maintenant. Je me suis beaucoup amusé — Hyoudou Issei, jusqu’à notre prochaine rencontre. »

Tu ne t’en sortiras pas ! Bien que je voulais dire cela, je n’ai plus de force, j’ai aussi une anémie, et je peux à peine tenir debout. Les autres qui pouvaient encore bouger voulaient attaquer, mais parce que Lilith était là, ils avaient la même expression compliquée que moi. Michael ne pouvait pas attaquer, aussi parce que Lilith était là, et aussi parce qu’un dragon maléfique s’approchait lentement — Crom Cruach était assez proche pour que son ombre soit visible. En voyant cela, c’était soit une égalité avec Dulio, soit un vainqueur n’avait pas encore été décidé.

« Lilith, Crom, nous rentrons. »

Rizevim dit à Crom Cruach qui était arrivé ici. Cependant, ce gars ne répondit pas.

« …Crom ? »

En réponse à la question de Rizevim, le dragon maléfique rejeta simplement l’invitation en silence.

« Très bien alors, c’est bon. »

Rizevim secoua la tête, alors qu’il s’apprêtait à disparaître dans la lumière, je lui adressai enfin ces mots

« Rizevim — celui qui te vaincra ne sera pas moi, ce sera Vali. Ce fait ne changera jamais. »

Rizevim — juste au moment où il s’apprêtait à disparaître, révéla un sourire qui semblait l’attendre avec impatience.