Chapitre 185
====================

Vie.2 Divers batailles décisives !

Cette nuit—.

Les membres de [DxD] étaient rassemblés dans la salle VIP de la maison Hyoudou. Réunis ici, à l’endroit qui était aussi leur base, se trouvaient le Club de Recherche Occulte, ainsi que le Conseil Étudiant, Sister Griselda, Dulio et d’autres.

[…Je suis terriblement désolé. Vous faire à plusieurs reprises vous impliquer dans des affaires qui nous concernent….]

Michaël-san communiquait via une projection tridimensionnelle d’un cercle magique. La première chose qui est sortie de la bouche de Michaël-san a été une excuse. C’était probablement à cause de l’incident de la dernière fois au Ciel et de cette affaire de rébellion de l’Église cette fois.

[Leur demande est d’avoir un combat contre [DxD]. Et ils espèrent particulièrement se battre contre vous à Kuoh.]

Michaël-san a dit.

« Pourquoi veulent-ils que ce soit ici… ? »

Azazel-sensei a répondu à ma question.

« …C’est le lieu de naissance de l’alliance entre les différentes factions. Ils ont probablement des sentiments très compliqués à propos de cet endroit. Ensuite, vous avez aussi actuellement une relation indissoluble avec cette affaire. C’est aussi un peu comme une revanche, mais, de leur point de vue, [DxD] est certainement un adversaire extrêmement complexe et haï. »

Cela signifie que s’il n’y avait pas d’alliance, le travail des exorcistes ne serait pas limité. Nous avons été liés à l’incident avec Kokabiel ainsi qu’au Traité de Paix entre les Trois Factions, et plus important encore, nous sommes membres de [DxD], qui représente un symbole de l’alliance. …Je vois, c’est pourquoi ils disent qu’il n’y a pas d’ennemi plus approprié pour la rébellion de l’Église que nous.

Sœur Griselda a dit

« …Les personnes impliquées dans cette rébellion sont principalement… celles dont les familles ont été tuées par des Démons ou des Vampires, ou celles dont la vie a été détruite par ces personnes. Dans le passé, elles voulaient se venger ou empêcher la répétition de la tragédie qui a frappé les guerriers de l’Église—. Lorsque les Trois Factions ont formé une alliance, la plus grande opposition venait d’elles ou des hauts responsables de l’Église qui les soutenaient. »

…Ceux qui ont vu la vie de leurs proches emportée par les Démons ou les Vampires, ils ne pouvaient pas accepter l’alliance. Cette rébellion a été lancée avec ce sentiment comme cœur…. Il y avait une sensation indescriptible dans mon cœur….

Irina a dit avec une expression de tristesse

« Bien que certains d’entre eux aient fait défection pour rejoindre d’autres organisations, la plupart restent des fidèles du christianisme. …Bien qu’ils croient en Dieu, ils sont toujours insatisfaits. »

« …On dit que leur mécontentement a finalement éclaté. C’est la raison de la rébellion… »

Irina a hoché la tête après avoir entendu ce que j’avais dit.

Sensei a dit avec un soupir

« …Pour être franc, cet incident est une lutte interne. Bien que je veuille vraiment faire appel aux membres de [DxD], Seekvaira Agares et Sairaorg Bael pour obtenir de l’aide, protéger leur propre territoire est leur obligation. Il serait préférable de dire que si nous affrontons Qlippoth, alors ce serait le moment d’appeler les héritiers des familles du Grand Roi et du Duc, et que les vieux de cette côté dans les hautes sphères estiment que cela sera encore compliqué…. »

Cela… pourrait être possible. Bien qu’une alliance ait été formée, le côté du Monde Souterrain pourrait ne pas cesser de blâmer le côté du Ciel pour cet incident, et même si les héritiers du Grand Roi et de la famille des Archiducs étaient envoyés aussi, ces seniors têtus ne seraient sûrement pas contents. En leur expliquant simplement la situation, Seekvaira Agares et Sairaorg Bael viendraient probablement pour aider, mais comme l’a dit Sensei, maintenir leur propre territoire est extrêmement important. Il faut aussi se méfier des Qlippoth qui pourraient profiter de cette rébellion pour attaquer le Monde Souterrain.

Michael-san dit avec un regard sérieux

[…La raison fondamentale en est que notre gestion est mauvaise. Je vais utiliser notre pouvoir—.]

“Attends, ne réagis pas si impulsivement.”

Sensei interrompit Michael-san.

“Michael, tu devrais être un symbole du Ciel. Je pense que donner des ordres stricts fait aussi partie de la responsabilité d’un leader. —Mais, cette affaire est ce qu’on appellerait un conflit. Même s’il y a des raisons compliquées, utiliser la force pour contraindre les gens ne résoudra pas le problème. Étant donné cela, cet incident doit être réglé proprement.”

[Mais, Azazel. Confier entièrement cette affaire à [DxD] est….]

“Je suis un peu inquiet. Je ne pense pas que Strada ou Cristaldi mettraient tous leurs fardeaux sur leurs étudiants juste pour lancer cette rébellion. C’est-à-dire qu’ils utilisent autant de personnes formées comme guerriers, qui pensent probablement comme ça. En tant que personne qui a toujours dirigé des gens, à quel point as-tu remarqué cela ?”

[…Je les ai vus grandir, et je suis certain qu’ils sont tous des croyants dévoués. Ce sont des personnes très innocentes, et ils tiennent profondément à l’humanité. C’est pourquoi je crois que leur façon de penser est très directe, ils ne tournent pas en rond….]

…Ils ont dit que cette rébellion était menée par des membres de haut rang de l’Église. Il semble qu’Azazel-sensei et Michael-san aient compris ce que ces personnes pensaient. Donc, ce n’était qu’un argument sans intérêt, un peu irrationnel…. Il y avait aussi ce garçon—. Être au sommet à un si jeune âge était certainement surprenant, mais en même temps, le fait qu’il soit aussi le cerveau derrière la rébellion était assez préoccupant…. Peut-être, pourrait-il être la clé de cette situation ?

Alors, Michael-san parla comme s’il avait lu dans mes pensées.

[…Il y a aussi le jeune Cardinal, Teodoro Legrenzi, qui possède les plus grandes capacités parmi les ‘Enfants Miracles’. C’est la raison pour laquelle il a été nommé à ce poste à un si jeune âge.]

…‘Enfants Miracles’ ? Tout le monde sauf moi semblait en savoir plus à ce sujet. Sensei m’expliqua

“…‘Enfants Miracles’, ce sont des hybrides d’Anges et d’humains.”

—! …C’était donc ça. L’hybride d’Anges et d’humains dont l’existence était à l’origine considérée comme impossible. Si les Anges avaient des désirs, alors ils tomberaient. Par rapport aux humains, un grand nombre d’Anges se sont laissés emporter par l’extase avec eux, devenant des Anges Déchus. La majorité des Anges Déchus dans la Grigori étaient d’anciens anges tombés à cause de leurs désirs. Mais ce n’est qu’à travers des cérémonies spéciales et certains enchantements que les Anges pouvaient avoir des relations amoureuses avec des humains. À cette époque, les deux côtés ne cédaient pas à la luxure, mais à l’amour pur XXOO. …J’y avais déjà pensé dans le passé, que si c’était moi, j’aurais sûrement pensé à quelque chose de pervers, donc cela serait probablement hors de question, mais en tout cas, les hybrides d’Anges et d’humains existent réellement.

Michael-san regarda soudain Irina et moi, puis demanda

[…Même si demander cela à ce moment est peut-être un peu inapproprié, l’avez-vous utilisé ? La chambre de la dernière fois. Je n’aurais jamais imaginé que j’attendrais cela avec impatience….]

――! Poser une telle question inappropriée à un moment pareil, Archangel-sama ! Le visage d’Irina et le mien étaient complètement rouges. Qu’attendiez-vous exactement, Archangel-sama !?

Mais Irina a en fait enduré la honte et a répondu à sa supérieure !

« C-Ce n’est qu’une question de temps ! »

Que dites-vous comme mots !? Vous me dites que ce n’est qu’une question de temps !? D’où vient votre confiance en vous !? P-Pourrait-on parler d’Irina de toutes les choses qu’elle m’a faites après Noël !? Cette fille Irina, depuis qu’elle a reçu cette poignée de porte, elle calcule mes mouvements où que j’aille ! Par exemple, quand je suis allé dans une pièce vide à l’étage dans la maison Hyoudou pour construire un modèle, dès que je suis passé la porte, je suis inexplicablement entré dans cette pièce pour faire des bébés la dernière fois ![1] Irina avait calculé mes actions à l’avance, et a changé la poignée pour devenir « La poignée de la pièce à faire des bébés » ! Ensuite, Irina a dit des choses comme celles-ci dès que je suis entré !

« Ara, Ise-kun. Qu’est-ce qu’il y a ? Si tu as des problèmes, je t’aiderai à les résoudre ! …Ce n’est pas un problème, n’est-ce pas ? Je pense que si nous sommes ici, Michael-sama ne pourra pas voir… …Après tout, nous sommes amis d’enfance, alors s’embrasser est tout à fait naturel… aller un peu plus loin, ce n’est pas étrange, n’est-ce pas…? B-Puisque nous sommes amis d’enfance… »

Il y avait plus que parler, parfois portant un maillot de bain, parfois portant des vêtements de sport, elle me demandait de venir ! A- Bien que cela m’ait vraiment fait sentir reconnaissant…, à cause de la surprise, je criais parfois bruyamment [Waa !] quand des choses liées à la poignée de porte se produisaient. En fin de compte, même quand j’étais dans la salle de bain, j’ai commencé à garder un œil attentif sur la poignée de la salle de bain ! Je devrais au moins avoir une certaine liberté quand j’essaie d’utiliser les toilettes !

Plus récemment, Asia et Xenovia ont commencé à emprunter la pièce à faire des bébés, en en faisant un objet partagé. Parfois, si j’ouvrais une porte en étant sur la défensive, je voyais le Trio de l’Église porter toutes sortes de costumes, avec des boissons et des snacks disposés comme un pub de cosplay m’attendant ! À ce moment-là, leur salutation devenait même [Bienvenue !] ![2]

Par conséquent, je vérifie toujours la poignée de porte avant de passer la porte chaque fois maintenant. …Bien que j’apprécie vraiment qu’ils fassent ce genre de choses, quand le Trio de l’Église crée de telles situations et utilise des méthodes pour me tenter, je ne sais pas comment je devrais réagir ! C’est trop difficile pour un jeune homme inexpérimenté comme moi !

[Ce serait bien.]

Après avoir entendu le rapport d’Irina, Michael-san hochait la tête avec satisfaction ! C’est un peu hors sujet, Archangel et votre As !

Ignorant le moi confus, Sensei a dit

« Voilà la situation. Je suis désolé, veuillez accepter le défi de ces gars. En gros, aidez à régler les choses avec le Ciel et l’Église. Je suis désolé de vous faire tirer la courte paille. [3] »

Pas seulement Sensei, mais même Michael-san exprimait ses excuses les plus profondes en disant [Je suis vraiment désolé.]. Voyant que ces deux personnes qui agissaient comme leaders montraient de telles expressions en faisant cette demande, nous n’avions pas d’autre choix.

Rias sourit calmement.

« À ce moment-là, non seulement nous combattions Kokabiel, mais nous étions aussi impliqués dans cette affaire. Même si nous n’avons pas l’aide de Seekvaira Agares ou Sairaorg Bael, cela ne posera pas de problème. La chose la plus importante est que, puisque nous avons reçu un défi, nous devons l’accepter. »

Sona-zenkaichou se tenait à côté de Rias, disant

Nous relevons également ce défi. Tant que nous assistons aux cours dans l’école de cette ville, ce n’est pas quelque chose qu’on peut ignorer. De plus, nous avons également été impliqués dans le combat contre Kokabiel et la réunion des Trois Factions.

Irina leva aussi la main avec une expression amère.

“Michael-sama, puis-je participer ? En tant que l’une des compagnons de Rias-san—.”

[Bien sûr. Tu dois aussi travailler dur, Irina. Blâme-moi d’être inutile….]

Michael-san semblait vraiment honteux, mais Dulio rit bruyamment et secoua la tête.

“Ah, je t’ai dit que tu n’avais pas besoin de t’inquiéter, Michael-sama. Des choses comme ça peuvent arriver. Pour changer quelque chose, cela signifie qu’en même temps, il y aura un sacrifice, donc il y aura forcément des personnes qui seront mécontentes.”

En entendant cela, Sister Griselda ne put s’empêcher de dire

“Tu as en fait dit quelque chose qui convient à un leader… tu as grandi, Dulio.”

“Nee-san, si tu me donnes encore plus de retours positifs, je serai très heureux….”

Dit Dulio d’un ton sombre. N-Non, je pense que ton opinion montre les qualités d’un leader !

“Donc, non seulement Irina, mais aussi Dulio et Griselda-san ?”

En entendant ma question, Dulio et Sister Griselda exprimèrent leur accord.

“C’est ça, avec moi et Dulio inclus, ceux du côté du Ciel qui travaillent ici, et tout le monde du côté de l’Église qui nous soutient également. Cela montre aussi qu’il y a beaucoup de personnes qui soutiennent l’alliance.”

…Ces mots semblent très rassurants. Oui, il y avait des gens qui reconnaissaient l’alliance même au sein de l’Église ! Il y en avait aussi parmi les Démons et les Anges Déchus…, donc il y avait sûrement aussi des personnes qui reconnaissaient et approuvaient la paix dans les autres factions ! C’est précisément pour cela que nous avons formé [DxD] !

Maintenant, je comprends certainement à quel point ces choses sont importantes.

“Azazel, qu’en est-il de l’équipe de Vali ?”

Rias demanda à Azazel la situation actuelle de Vali.

“Impossible à contacter. Ils agissent probablement de leur propre chef. Mais avec la situation actuelle, si ils étaient impliqués, cela deviendrait en fait plus problématique.”

“Hmmm, je suis inquiet de demander. S’il vient avec, cela pourrait se transformer en un vrai combat.”

“Kuroka et Le Fay sont chez toi, si tu veux les utiliser, fais-le leur savoir. Ne les laisse pas devenir des sangsues.”

C’est ça. En plus de Le Fay qui aide la famille Hyoudou en faisant le ménage, la parfaite profiteuse Kuroka ne participe pas du tout quand il y a des problèmes ! Cette mauvaise chatte, chaque fois que je lui dis ça, elle répond [Alors tu peux utiliser mon corps comme paiement nya♪] puis se déshabille pour m’enlacer… même si cela me rend très heureux ! Mais cette fois, je dois la faire travailler dur ! …Bien que je dise ça, je veux vraiment qu’elle utilise son corps comme paiement !

Sensei résuma la situation en cours.

“Bon, je vais résumer. Cette fois, les personnes qui accepteront la demande de défi du groupe de la rébellion sont le groupe de Rias, celui de Sona, et le groupe [Braves Saints] de [DxD]. Il ne devrait y avoir aucun problème là-dessus. Je vais aller de l’autre côté pour informer Seekvaira Agares et Sairaorg Bael de la situation actuelle.”

C’est facile à comprendre. Nous utiliserons les membres proches de la ville de Kuoh pour gérer cette affaire.

“De plus, je demanderai à Slash Dog d’agir en soutien en coulisses. Bon, si c’est lui, il devrait faire son travail correctement.”

—Sensei a dit. Oh, Ikuse-san sera responsable de travailler dans l’ombre. Donc, même si Qlippoth apparaissait au milieu de tout cela, cela ne devrait pas devenir une situation dangereuse.

Après que les choses se soient calmées, Sœur Griselda dit

« Bien que cela puisse sembler un peu vague, la véritable force de Sa Eminence Strada et de Sa Eminence Cristaldi est environ deux fois celle de Dulio. »

…Cette information ne rendrait pas les gens heureux ! Ce vieux monsieur et cet ossan[4] sont au niveau de Dulio multiplié par deux ! Ils étaient respectivement les anciens porteurs de Durandal et Excalibur, ils étaient aussi connus comme étant les meilleurs, mais je ne m’y attendais pas !

Dulio sourit en me tapant dans le dos.

« Ah, hahaha. Ise-kun, ce vieux monsieur et cet ossan sont extrêmement forts, il faut faire attention. »

…Oh, [DxD] est vraiment malchanceux. Cependant, en combattant contre des alliés, je ressentais encore une certaine hésitation. …Des valeurs différentes entre chaque espèce. L’effet des conflits internes. Bien que je sois actuellement un diable, j’étais auparavant un humain. Peut-être que dès le moment où j’ai changé d’espèce… de leur point de vue, je suis devenu quelqu’un qui ne devrait pas exister….

…Je jetai un coup d’œil au Trio d’Épéistes préoccupés. Que ce soit Xenovia, Irina ou Kiba, leurs visages montraient tous des expressions très compliquées.

Après avoir reçu le défi, nous avons commencé à décider du jour.

Le défi serait — dans trois jours.

Partie 2

Cela dit, bien que ce ne soit que quelques jours, beaucoup de choses se sont produites entre les membres du foyer Gremory.

Deux jours plus tard, quelqu’un est venu nous rendre visite — c’était Tannin-ossan ! C’était un visiteur surprise !

Tannin-ossan, sous sa forme de mini-dragon, était arrivé ici via un cercle magique jusqu’au sous-sol de la maison Hyoudou. Dès son arrivée, il dit

« En fait, je suis venu ici pour votre aide. »

C’est vrai, cet ossan que je vois rarement est venu pour notre aide. J’ai entendu dire que cela concernait une race de dragon rare.

Ossan nous expliqua

« Mon rôle consiste principalement à aider les dragons venant du monde humain en quête de paix… Et il y en a un en particulier appelé [Spectre Dragon], qui est une espèce rare. Il a récemment pondu des œufs. »

Oh, il a pondu des œufs. C’est une raison de célébrer.

—Pendant que je hochais la tête en l’écoutant, une autre personne à côté de moi fut surprise. Ensuite, tout le monde sauta aussi de surprise.

Rias dit frénétiquement

« —Spectre Dragon !? J’ai entendu dire qu’il en restait très peu. »

En d’autres termes, c’est une espèce de dragon très rare.

Tannin-ossan exprima son accord.

« C’est exact. C’est pourquoi l’œuf qui a été pondu donne beaucoup d’espoir. …Cependant, l’incubation et l’éclosion des œufs de [Spectre Dragon] sont très difficiles. En particulier, l’environnement du Monde Souterrain a un effet néfaste sur l’œuf d’un [Spectre Dragon]. Si cela continue, l’œuf pourrait se décomposer avant de pouvoir éclore. »

Ce n’est pas une bonne chose. …Ah, je pense avoir une idée de la raison pour laquelle ossan est venu ici.

Ossan poursuivit

« Je voudrais vous demander, Rias, d’emprunter et d’utiliser la zone sous la ville de Kuoh. »

Oh, je vois. Mais il y a souvent des ennemis qui attaquent ici, donc je ne peux pas dire que c’est très paisible.

« Est-ce que cela va ? Qlippoth pourrait garder un œil sur cet endroit, n’est-ce pas ? »

En entendant ma question, ossan se gratta le menton avec son doigt.

« Hmm, c’est parce que je n’ai pas trouvé d’endroit plus approprié dans le monde humain qu’ici. Si c’était ailleurs, je ne peux pas garantir que Qlippoth ne viendra pas après l’œuf. Dans ce cas, je pense qu’étant donné que nous savons qu’il y a des dangers, jusqu’au moment où l’œuf éclora, il serait préférable de garder l’œuf dans un endroit secret profondément sous terre, protégé par plusieurs couches de barrières magiques. »

Rias demanda alors

« Combien de temps cela prendra-t-il pour éclore ? »

« Si c’est dans le monde humain, cela devrait être plus rapide que prévu. L’œuf du Dragon Spectre a déjà été dans un endroit qui n’est pas idéal auparavant. »

Dans ce cas, il serait préférable de déplacer l’œuf ici dès que possible. Sinon, l’environnement du Monde Souterrain pourrait avoir un effet néfaste sur l’enfant.

Après avoir entendu cela, Rias prit la parole pour exprimer son accord

« Je comprends. Alors nous ferons de notre mieux pour le protéger. »

« Je suis désolé. Merci d’avance. »

Après que les deux parties se soient mises d’accord, il ne restait plus qu’à attendre la personne qui apporterait l’œuf.

Après un moment d’attente, la silhouette d’une personne illuminée par la lumière du cercle magique apparut, tenant un gros œuf qui brillait d’un éclat lumineux.

« …. »

C’était un homme portant un manteau noir, tenant silencieusement l’œuf. Nous avons été choqués de le voir !

« — ! Crom Cruach ! Pourquoi est-ce toi ! ? »

Je pointai du doigt l’homme en appelant son nom ! Je n’aurais jamais imaginé que la personne apportant l’œuf du Dragon Spectre serait ce dragon maléfique légendaire ! Dès que cette personne fut vue, tout le monde prit une posture de combat !

Cependant, Tannin-ossan cria [Ralentissez.] et se plaça entre nous. Ossan se gratta le visage puis nous dit quelque chose de très surprenant.

« …Hmm, c’est une longue histoire… mais Crom Cruach est actuellement mon invité. »

« Eeeeeeeeeeeeeeehhh ! ? »

Je criai tout haut ! Q-Qui aurait pensé ! T-Ce dragon maléfique, resterait en fait sous le commandement d’ossan !

Le dragon maléfique ne se souciait même pas de nos regards surpris, et dit calmement

« …Je suis actuellement pris en charge par Tannin. C’est simplement en retour de cela. »

…N-N-N-Non. Allez, tout ce qui sort de la bouche de ce gars est étrange ! Tannin-ossan lui fournit de la nourriture, des vêtements et un abri, en échange du transport de l’œuf, puis de venir chez nous ! Tout cela semble être un mensonge !

Tannin-ossan parla à nouveau

« Crom Cruach est un dragon maléfique. Il servait aussi auparavant le Dieu Maléfique Balor[5]. Mais c’est aussi un dragon pur. Je pense que, puisqu’il est un dragon, il y a une façon de se comprendre. »

Crom Cruach hocha silencieusement la tête. …Ara, cela veut dire qu’il a fui du Ciel vers le Monde Souterrain, puis a rencontré Tannin-ossan, et ces deux-là ont pu s’entendre ?

[Bien qu’il semble être meilleur que les autres dragons maléfiques, tu devrais quand même faire attention.]

Ddraig rappela Tannin.

« Hmm, je garderai cela à l’esprit. Mais—. »

Tannin-ossan tourna son regard vers Crom. Puis Crom Cruach — parla de l’impensable, il est venu chez moi pour notre mascotte, pour affronter Ophis !

Aaaaaaaaaaaahhh ! Cela pourrait tourner au désastre ! Il n’existe rien de plus effrayant que la rencontre entre un dragon maléfique sans égal et un Dieu Dragon pur dans ce monde ! Si ce n’est pas bien géré, cette maison sera même détruite aaaaaaaahh !

Crom Cruach nous ignora avec un visage impassible, plaça l’œuf par terre, puis prit une posture de combat face à Ophis.

« Ophis. Combats avec moi. »

Le Dieu Dragon-sama tenait une banane dans une main et lui dit

« Moi, j’ai fait une promesse avec Ise de ne pas me battre. Impossible. »

Crom Cruach ne s’attendait pas à être rejeté si rapidement, et il ouvrit de grands yeux surpris.

« …Vraiment ? Alors, qu’est-ce qu’il faut faire pour que ce soit possible ? »

« Je ne sais pas. »

« …En effet. »

Après avoir parlé, Crom Cruach se tut, et reprit l’œuf. Ophis le touchait très curieusement.

…H-Comment, qu’est-ce qui se passait dans cette situation déroutante… L’évil dragon est apparu, a défié Ophis, a été rejeté, puis il a accepté cela… ?

Tannin-ossan trouva cela très drôle et rit [Kukuku.]….

« Tu vois, il n’y a rien à craindre. »

…Ça, je ne sais pas quoi en dire. Je ne peux vraiment pas comprendre ce que pense cet evil dragon Crom Cruach ! La façon de penser de ce gars est encore plus difficile à comprendre qu’Ophis !

—En parlant de ça, Tannin-ossan n’était pas surpris de voir Ophis.

« Ossan, tu connais Ophis… »

Je voulais confirmer, puis ossan hocha immédiatement la tête.

« Hmm. Maou-dono[6] m’en a parlé. Je ne dirai rien à personne. Juste savoir que le Dieu Dragon est avec toi, je peux être rassuré. »

C’est vraiment un soulagement. Autant que possible, je ne voulais pas qu’Ophis entre en contact avec d’autres choses. Elle était déjà très dangereuse, je ne voulais pas qu’elle devienne encore plus visible.

Puis Tannin-ossan commença à parler de Crom Cruach.

« …Les yeux de Crom Cruach ont vu trop de choses qui se sont passées dans le monde humain. Je n’ai pas non plus été scellé, et même maintenant je continue à observer le monde. Je pense pouvoir comprendre ses sentiments. Au fil du temps, la culture humaine change, le bien et le mal évoluent, accompagnés par le changement des démons… après avoir observé cela pendant des années, même si vous êtes un dragon puissant, vos valeurs vacillent. »

…Ces mots étaient assez convaincants. En fait, il semble qu’Ophis n’ait eu que peu de contact avec nous, et pourtant elle est devenue comme ça maintenant. …Tous ceux qu’on appelle dragons, peut-être que plus ils sont forts, plus ils sont purs. Cependant, il y a aussi ceux comme Grendel, des dragons pourris jusqu’au cœur.

Tannin-ossan poursuivit

« Quoi qu’il en soit, Crom Cruach semble s’intéresser à mes observations sur les dragons au fil du temps. J’ai rapporté beaucoup d’espèces de dragons. Je suis désolé, Hyoudou Issei, membres du foyer Gremory, j’espère que vous ne divulgerez pas cette affaire. Je veux continuer à l’observer encore un peu. »

…Peut-être que Tannin-ossan veut découvrir quelque chose de cet evil dragon. Même ossan dit cela, on peut deviner qu’il espère en tirer quelque chose. Ossan était mon mentor. Après avoir partagé un tel lien, je ne douterais pas de lui.

« Je sais. Je te fais confiance, ossan. Après tout, ossan, tu es le Roi Dragon que je considère comme idéal. »

En entendant ce que je viens de dire, ossan se gratta timidement le visage.

Rias, puis, dit

« Compris. Veuillez nous confier l’œuf du Dragon Spectre. Si nous trouvons des signes de décomposition, nous vous contacterons immédiatement. »

En entendant ce que Rias a dit, ossan répondit

« Je vous en suis très reconnaissant. »

Ainsi, la visite inattendue s’est conclue paisiblement. L’endroit choisi pour la sauvegarde de l’œuf était l’espace souterrain sous la ville de Kuoh, qui était le plus difficile d’accès. …Cependant, savoir qu’il y a de l’espoir pour que nous puissions avoir une compréhension mutuelle avec les dragons maléfiques est une réussite. Bien que je pense que cela est principalement grâce à l’idée de Tannin-ossan…. Même ainsi, il est possible de parler avec Crom Cruach. Je crois qu’il est également possible pour nous d’avoir une compréhension mutuelle avec les guerriers de la rébellion de l’Église.

Cet événement me donne une forte impression à ce sujet.

Partie 3

Un jour plus tard—.

Le affrontement contre les guerriers de l’Église était prévu pour demain. Ce jour-là, Xenovia utilisait l’une des salles de classe de l’ancien bâtiment scolaire, où elle décidait du sujet de son discours pour le Jour de l’Élection.

Après la discussion avec le Nouveau Club de Recherche Occulte, Asia et moi avions d’une manière ou d’une autre fini par nous retrouver dans cette salle de classe.

« Euh-, la raison pour laquelle je me présente à l’élection du Conseil Étudiant est…. »

Xenovia lisait lentement son discours, presque prête à le poser. Irina et Kiryuu étaient à côté d’elle, tenant le discours d’une main tout en discutant de leur opinion à ce sujet.

« Je pense que, comparé aux conventions habituelles, peut-être qu’être un peu audacieuse, utiliser de l’humour est aussi envisageable. »

« Je pense qu’un style d’action serait encore mieux que d’essayer la comédie. Préparez une cible, et Xenovia la tranchera proprement en deux ! Cela attirera sûrement l’attention des gens ! »

…Kiryuu et Irina parlaient toutes deux de quelque chose. Xenovia ne prêtait aucune attention à elles et fixait simplement son discours.

Asia se joignit également à leur conversation, la transformant en une discussion électorale décente. Le point principal du discours de ce jour-là, l’importance de l’engagement, un ordre prédéterminé pour parler des choses, tout le monde fit de son mieux pour contribuer avec ses idées. Après que la plupart des choses aient été réglées, nous prîmes une pause.

Je m’approchai de Kiryuu qui préparait du thé, et lui parlai.

« Salut, Kiryuu. »

« Quoi, tu es si sérieux. Ce n’est pas vraiment ton genre. »

Je pense qu’elle connaît déjà la vérité à l’instant, alors je voulais lui demander.

« …Un démon est ici, dans cette école, en tant que président du Conseil Étudiant, n’est-ce pas un peu étrange ? »

L’école où un démon est président du Conseil Étudiant—. C’était l’Académie de Kuoh. La majorité des étudiants vaquaient à leurs occupations quotidiennes sans rien savoir de tout cela. Je voulais soudainement savoir ce que Kiryuu pensait après avoir appris la vérité.

Après tout, elle aidait actuellement Xenovia dans sa campagne pour devenir présidente du Conseil Étudiant. Cela signifie aussi que le prochain président pourrait être un démon.

Kiryuu soupira.

« En parlant de ça, tu sais, l’existence même des démons est quelque chose qui défie le bon sens. Vraiment, cette magie est beaucoup trop exagérée. »

C’est… ce qui a été dit. D’après ce qu’elle a dit, il était certain qu’elle ne savait pas quoi répondre.

Kiryuu se mit le menton avec ses doigts et, après réflexion, elle dit :

« Mais, cette chose… Il n’y a aucune raison pour que ce ne soit pas possible, n’est-ce pas ? Il y a une ou deux écoles comme ça, mais Hanakai et Xenovia ne cherchent pas à nous confiner ou à nous manger, ils ne dictent pas l’école, ni ne tentent de nous attirer dans l’obscurité, n’est-ce pas ? Dans ce cas, n’y a-t-il pas de différence entre nous et n’importe quel autre élève ordinaire ? Les humains et les démons peuvent être des espèces différentes, mais ils suivent essentiellement les mêmes principes et valeurs que la société humaine. Nous devrions dire que nous devons être plus forts, ou que nous devrions être reconnaissants. De toute façon, peut-être que les démons qui sont puissants par rapport aux humains viendront nous protéger en cas de situation critique. Je pense que c’est tout à fait possible. »

…Donc c’est ce qu’elle pensait, ce qu’elle venait de dire… ça m’a laissé émerveillé.

Kiryuu continua.

« De plus, Xenovia et Asia sont mes amies. Même si je connais leur identité, rien n’a changé. Du moins, je pense que oui. En plus, je pensais aussi que tu n’avais jamais cessé d’être un pervers. Peu importe, je continuerai ici en tant qu’étudiant. »

Elle a dû dire ce qu’elle ressentait vraiment dans son cœur. Bien qu’il faille garder à l’esprit qu’elle a pu accepter la vérité dès le départ. Mais je pense qu’il ne fait aucun doute qu’elle a dit ce qu’elle venait de dire.

À cause de cela. Je crois que ce qu’elle vient de dire était un geste de gentillesse pour m’accepter, dans ce cas nous…

…Ce n’est pas bon, j’ai les yeux humides. C’est parce que j’ai récemment pensé à la raison d’être des démons, et trop de choses comme des conflits se produisent.

Je ne sais pas si Kiryuu a remarqué mon apparence actuelle, mais elle a esquissé un sourire malicieux puis a piqué mon visage avec son doigt.

« Qu’est-ce qui te fait hésiter ? Ce n’est pas du tout toi. Alors je vais te dire ça. Je te reconnais, toi et Asia. »

« Ah, merci. »

« Tu réfléchis trop. Les gens peuvent être bons ou mauvais, les démons sont pareils, n’est-ce pas ? C’est la même chose peu importe où tu te trouves dans ce monde, n’est-ce pas ? Je ne veux pas te dire ça en tant que Japonaise, mais tu regardes les choses de façon trop pessimiste. »

Kiryuu parlait normalement, mais pour moi en ce moment, ces mots ordinaires me procuraient une joie incroyable. J’étais touché qu’elle m’ait appelé Japonaise.

« Pour ça, merci beaucoup. J’ai l’impression que tu m’as aidé à me relever. »

« C’est trop exagéré. »

Kiryuu sourit avec ironie. Je lui ai fait une autre demande.

« Xenovia pourra compter sur toi alors. »

Kiryuu gonfla la poitrine et fit un geste de pouce levé.

« Laisse-moi faire. Je ferai de mon mieux. »

Ah, à ce sujet, tu es plein d’enthousiasme. Ce sont les mots que Kiryuu m’a dits.

—J’étais autrefois un humain qui est maintenant un démon. Je vis à Kuoh, je suis étudiant à l’Académie de Kuoh, et surtout, j’espère la paix. Je veux simplement vivre une vie paisible. Rien de plus.

Je veux garder ce sentiment dans mon cœur, alors que je me prépare pour le combat de demain.

Ce jour-là, tard dans la nuit, j’étais seul dans la piscine souterraine de la maison Hyoudou.

Le combat était pour demain, alors je suis venu à la piscine pour faire mes préparatifs finaux. Je ne portais pas d’armure, avec seulement le torse nu, j’avais libéré mes ailes de dragon et je volais au-dessus de la piscine. Je flottai dans les airs, laissant silencieusement l’énergie s’enrouler autour de mon corps.

C’est ce que je faisais récemment, la purification mentale. Bien que l’entraînement du corps ne soit pas mauvais, il ne faut pas négliger l’entraînement de l’esprit. Car cela permet à une personne de réfléchir calmement à beaucoup de choses. Méditer en volant dans les airs est encore mieux. J’ai baissé les lumières de la pièce au minimum, car cet environnement facilitait la concentration.

…Voler était auparavant assez difficile, mais maintenant je peux le faire même sans porter mon armure. En parlant de ça, je voulais dire que je n’utilisais pas d’ailes de démon, ce sont des ailes de dragon. Bien que je sois capable de faire apparaître mes ailes de démon, ma compatibilité avec les ailes de dragon semble bien meilleure, car je ne pensais pas pouvoir voler aussi facilement.

…Actuellement, j’ai pu utiliser mes ailes de dragon sans porter mon armure. Cela signifie que mon corps actuel n’est plus le même que celui que j’avais auparavant. Cela, je l’ai déjà bien compris. Mais chaque fois que je réalisais que mon corps avait changé sans que je m’en aperçoive, je ne pouvais m’empêcher d’y penser.

…Mon corps précédent a déjà été détruit à cause du poison de Samael. Mon corps actuel est né de la chair du Grand Rouge. Bien sûr, Ophis a aussi aidé à faire fonctionner mon corps comme celui d’un humain… mais la plupart de celui-ci était encore celui d’un dragon. Après cela, je me suis réincarné en diable à nouveau… Bien que mon corps ait changé, mon esprit ne l’a pas fait, c’est vraiment une sensation assez étrange. Même si Azazel-sensei a remplacé une partie de son corps par une pièce mécanique, je ne trouve toujours pas cela très utile. Pour l’instant, le seul changement que je pouvais ressentir dans mon corps était que j’avais des ailes de dragon dans le dos.

Ddraig dit

[Votre corps a été créé par Grand Rouge, et il a également hérité du pouvoir d’Ophis. Cela apportera probablement un changement sans précédent, et il pourrait aussi contenir un potentiel caché incroyable.]

En d’autres termes, même un dragon ne savait pas ce qu’il deviendrait à l’avenir.

[Ah, oui. Cette chose, bien qu’elle soit inquiétante, était aussi intéressante. Non, laissons tomber. Jusqu’à ce jour, nous avons surmonté un nombre incalculable de crises.]

Je l’écoutais parler de cela. …Non, mais la paix doit passer en premier. Ce serait le mieux si tout le monde pouvait se comprendre…

[Que ce soit un humain, un diable ou un dragon, leur éducation sera différente, tout comme leurs valeurs et leurs expériences. Il y aura naturellement des désaccords. Tu ne peux qu’espérer que les rancœurs entre chaque espèce ne s’amplifieront pas davantage.]

Hmm, même si on peut dire ça, nous sommes toujours en conflit avec d’autres personnes. Penser à ces choses est inévitable… Bien que la paix et une alliance aient été établies, il y aura toujours des endroits où le désordre surgira, et cela s’accumulera insidieusement jusqu’à ce que cela éclate… Et je pense qu’en principe, la [Brigade du Chaos], la vieille faction Maou, la faction Héros, Qlippoth, et la situation actuelle sont toutes les mêmes…

“C’est ce qu’on pourrait appeler la paix, mais il y a des gens qui en ont souffert…”

Ce que Vali m’a dit reste constamment dans mon esprit. Ce sera probablement quelque chose auquel je continuerai de réfléchir…

Je me suis rapidement tapé le visage. …Je dois me ressaisir. Après tout, le combat, c’est demain.

“Nous avons accepté le défi. En résumé, c’est un conflit. Je — ne veux pas que tout ce que j’ai fait jusqu’à présent soit vain, alors nous avons accepté leur défi !”

Oui, c’est ça ! Ce pour quoi je me bats n’est pas wrong ! Je dois maintenir cette conviction lorsque je relèverai le défi de demain !

[Ce n’est pas grave, il est encore trop tôt pour un gamin comme toi de commencer à douter de ton propre chemin. Dis ça après avoir vécu encore cent ans. Si tu as besoin de remettre en question ton propre chemin, ce n’est pas trop tard pour le faire plus tard.]

Oh oui, Ddraig. Je dois d’abord continuer sans regrets. Je dois suivre le chemin en lequel je crois jusqu’au bout ! Parce que je vais devenir un roi du harem !

Après avoir renforcé ma détermination, je me suis dirigé vers le bord de la piscine. Puis, il semblait que quelqu’un était entré dans la piscine.

“Huh ? Ise ?”

C’était Xenovia qui ne portait qu’un T-shirt.

“Donc c’est toi. Qu’est-ce que tu fais encore ici si tard ?”

Xenovia esquissa un sourire gêné en entendant ma question.

“Rien de spécial, je voulais juste venir ici. Je voulais nager. Est-ce que je t’ai dérangé ?”

Bien sûr que non, j’étais sur le point de partir.

Je vois.

Après avoir dit cela, Xenovia se dirigea vers la plateforme de plongée — puis, avec arrogance, enleva son T-shirt ! Elle ne portait rien en dessous, elle était complètement nue ! Même pas de sous-vêtements !

Son corps serré et courbe, bien proportionné, était visible dans la faible lumière ! La forme de ses oppai était si belle !

—Hé, tu nages nue !?

Bien que je l’aie dit avec sarcasme, Xenovia s’en fichait complètement, et monta sur la plateforme de plongée pour prendre une pose de plongée ! Mon regard fut attiré par son derrière, puis Xenovia sauta dedans !

Elle nageait dans la piscine en crawl. Ensuite, Xenovia me dit

“Nager nue, c’est vraiment libérateur, tu sais ? Parfois, je viens ici toute seule tard le soir pour nager !”

Xenovia fit trois longueurs dans la grande piscine, puis leva la tête au bord de l’eau.

“Hmm ?”

Elle me posa soudain une question sérieuse

“…Je peux les surpasser, n’est-ce pas ? Surpasser Sona-kaichou, et surpasser Son Excellence Strada, n’est-ce pas ?”

Les adversaires que Xenovia devait battre. Les deux étaient de puissants adversaires.

Xenovia poursuivit

“Je… j’ai toujours pensé que, si ça devait être fait, il fallait pouvoir surpasser le prédécesseur. Que ce soit en tant que guerrière, ou en tant qu’étudiante de Kuoh Academy.”

Bien qu’elle dise des choses qui la mettaient mal à l’aise, ses yeux portaient une forte détermination. C’était la preuve qu’elle avait la mentalité de « si je vais le faire, je dois gagner ».

“Ça me rappelle, je ne t’ai pas encore demandé. La raison pour laquelle tu veux devenir président du Conseil des étudiants.”

Même si la situation avait déjà évolué jusqu’à ce point, je posai quand même cette question. Parce que cette fille n’était pas du genre à en parler d’elle-même. Elle était du genre à ne pas discuter des choses à l’avance, le genre à décider sans que tu le saches.

Xenovia resta silencieuse pendant un moment, puis répondit

“…C’est la première école que j’ai fréquentée depuis ma naissance. Depuis que je suis ici, je ne me suis jamais ennuyée. Discuter avec les camarades en classe, pendant les pauses, les activités de club, les activités en classe, les excursions, tout cela est très nouveau et excitant pour moi, je suis vraiment très heureuse. Ise, je, j’aime vraiment cette école. Je pense sincèrement qu’il est possible d’avoir un endroit aussi significatif dans ce monde. Donc, je… veux rendre quelque chose en retour. Non, je veux laisser quelque chose derrière dans cette école. C’est pourquoi j’ai naturellement pensé à devenir président du Conseil des étudiants, pour donner tout pour l’école.”

…Je vois. Elle aime vraiment Kuoh Academy. En effet, cette fille est toujours si active dans cette école. Elle aime tout ce qu’elle fait. Que ce soit assister aux cours, participer aux activités ou discuter pendant les pauses. Xenovia a toujours fait de son mieux pour profiter de tout cela.

En parlant de ça, Xenovia semblait avoir compris quelque chose.

—Oh, maintenant je comprends. Ce serait bien de le dire à tout le monde. Il n’y a pratiquement rien de difficile à comprendre dans cette situation. Peu importe ce qui est dit, il y a toujours la bataille—.

Xenovia leva les yeux vers le plafond. On aurait dit qu’elle était arrivée à une sorte de conclusion.

Soudain, Xenovia tendit la main vers moi et me dit

“Ise, tire-moi vers le haut.”

Je soupirai, en pensant “D’accord” et tendis la main. —À cet instant ! Xenovia attrapa ma main et me tira de force vers elle !

—H-Hé ! Soudainement—.

J’ai été pris au dépourvu et j’ai été entraîné dans la piscine ! Juste au moment où j’allais émerger de l’eau, au moment où j’allais protester contre Xenovia, ma bouche a été soudainement bloquée.

——Xenovia m’enlaçait en m’embrassant.

Je suis resté dans la position où j’étais, et je n’ai pas résisté—. Xenovia a révélé un sourire étrange en éloignant ses lèvres des miennes.

« …Ahahaha, c’est mon deuxième baiser. Ise, je suis sérieuse. Que ce soit pour la Présidente du Conseil Étudiant, pour le combat, et bien sûr pour l’amour. »

Xenovia continuait de m’enlacer dans l’eau. Comme elle était complètement nue en ce moment, la sensation de son corps était transmise directement au mien… la sensation de ses oppai était incroyable ! Hé, qu’est-ce que je fais dans la piscine si tard dans la nuit !? Non, même si je suis très heureux, je ne peux pas laisser les autres filles voir ça ! On ne dirait pas qu’on a un rendez-vous secret !

Xenovia me regarda avec des yeux humides et dit

« La raison pour laquelle j’ai pu choisir ce mode de vie, c’est grâce à Rias-zenbuchou, Asia, Irina, ainsi qu’à d’autres amis et personnes. Mais il y a tellement de choses que je veux faire, rien que parce que je t’ai à mes côtés, Ise. J’ai pu connaître un tel bonheur dans ma vie avec toi. Et j’ai progressivement atteint mon objectif. Tu es le premier, et tu devrais aussi être le dernier homme à m’offrir de telles choses. —Quand tu deviendras [Roi], Ise. Je te suivrai. »

…Cette fille, n’a pas hésité à dire quelque chose comme ça qui rendrait les gens heureux.

« Hmm, je vais sûrement devenir [Roi] un jour. Si tu veux me suivre, n’hésite pas. Mais, je ne suis pas aussi doué que Rias, alors ça risque de compliquer les choses pour toi, tu sais ? »

« C’est ce que je veux. Commencer depuis le début et vivre chaque étape. Ça a l’air plutôt intéressant. »

C’est exactement quelque chose que tu dirais, Xenovia ! Depuis que tu as dit ça, ce serait bien que je prenne Asia, toi et Ravel, nous quatre ensemble, avec moi quand je deviendrai indépendant.

Xenovia prit mon visage avec ses deux mains. Elle imitait probablement Sœur Griselda qu’elle admirait.

« …Oui. Ise, tu as trouvé ton propre chemin, pour surpasser Juggernaut Drive. Je dois découvrir mon chemin… »

Après que Xenovia ait murmuré cela pendant un moment, elle sembla avoir compris quelque chose à nouveau, puis elle recommença à nager.

« Je me sens motivée. Je vais faire un autre tour. Tu montes en premier, Ise. »

H-H-Hey, m’arracher de force dans la piscine et m’embrasser de force—.

Mais, en la voyant heureuse, je vais laisser ça comme ça. Il semble que Xenovia ait élargi sa perspective, et qu’elle ait complètement laissé tomber les choses comme moi.

Mais, Xenovia. À propos de ce que tu as dit, je suis vraiment heureux. Parce que tu as dit que tu étais vraiment heureuse de vivre avec moi.

Dis, Vali. Il y a aussi des gens qui ont ressenti du bonheur grâce à ma paix, tu sais ?

Après être monté de la piscine, j’ai crié à Xenovia

« Hé, le combat, c’est demain ! Sois un peu plus appropriée ! »

Xenovia m’a fait signe depuis la piscine en réponse.

« Vous deux avez en fait un rendez-vous secret ! C’est trop sournois ! »

Après avoir entendu cela, j’ai soudain été enlacé par quelqu’un par derrière — c’était Irina ! Une sensation comme des marshmallows doux pressés contre mon dos ! Oppai ! Et cette sensation… elles étaient nues ! Irina m’a embrassé et s’est tournée vers l’avant — elle avait laissé ses cheveux tomber, et ne portait qu’une paire de culottes !

Irina a gonflé ses joues et a dit

« …Je t’ai vu, toi et Xenovia, en train de faire quelque chose. »

« Ah ! Euh, c-ce n’était… »

« Tu vas emmener Xenovia avec toi ? »

Elle écoutait vraiment notre conversation à ce moment-là. Je me suis gratté le visage en réfléchissant…

« T-Ça n’est pas encore certain. »

« Alors, je ne serai pas avec toi à l’avenir, Ise-kun ? »

« Irina, tu es un ange, n’est-ce pas ? Tu veux dire qu’après des centaines d’années, tu auras une position respectable, et qu’à ce moment-là, il ne sera peut-être pas pratique de se voir… »

Après tout, elle était l’As de Michael-san. À l’avenir, Irina allait sûrement devenir quelqu’un de grande capacité.

Irina s’est légèrement reculée, mais a rapproché son visage. Elle m’a dit avec des yeux humides

« D’une certaine manière, les amis d’enfance sont plus importants que les petites amies ou les membres de la pairie… »

« G-Girlfriend… tu dis que c’est encore plus important que Rias ? »

« Bien que tu ne le penses peut-être pas, Ise-kun, je pense que les amis d’enfance sont plus importants que les petites amies. Donc je ferai pour toi ce que Rias fait, et j’irai même plus loin que ça. »

Elle m’a encore serré dans ses bras, et a dit des mots si stimulants ! Ses ailes ont aussi commencé à scintiller en disant cela ! Est-ce que faire ça compte comme commencer à avoir des pensées qui pourraient la faire tomber !? Les oppai d’Irina, pressées contre ma poitrine, ont changé de forme, et j’étais en état d’alerte maximale ! La sensation de la peau délicate d’un ange contre moi — cette sensation sensuelle m’a mis en transe.

Irina a posé sa tête contre ma poitrine et a dit

« …Tu veux aller dans cette pièce comme ça ? Je veux aider à améliorer ton moral avant la bataille, Ise-kun… »

…J’ai *avalis* ma salive. …Irina, toi ! Depuis Noël, tes paroles sont si provocantes aaaaah ! Je veux y aller ! Je veux aller dans cette pièce ! Je veux vraiment t’y emmener comme ça !

Mais alors que mon esprit était rempli de ces pensées, Xenovia est soudain sortie de la piscine et est venue dans mon champ de vision ! Xenovia est sortie du côté de la piscine, et s’est dirigée droit vers nous.

« Je veux aussi booster notre moral ! Irina ! Prête cette pièce pour moi ! J’ai réservé Ise avant toi ! »

Qu’est-ce que tu veux dire par réservé !? Tu veux dire ça !? F-Aire ça !?

Le visage d’Irina a gonflé à nouveau en entendant cela !

« Impossible ! C’est quelque chose que Michael-sama m’a donné ! C’est mon nid d’amour et celui de mon chéri ! Il est acceptable de l’utiliser pour Ise-kun avec Xenovia et Asia, mais si c’est uniquement pour toi toute seule, tu y resteras probablement une semaine et tu ne me le rendras pas, Xenovia ! »

« Bien sûr ! Prête-moi Ise pendant dix jours ! Je veux découvrir toutes les possibilités qu’il y a là-dedans ! »

« Je t’ai dit que ce n’est pas possible, donc ce n’est pas possible ! »

Irina tenait fermement mon bras, elle ne comptait pas lâcher prise ! Xenovia, refusant de céder, a serré mon autre bras ! Ahh, mes deux bras ressentaient la sensation incomparable de la douceur du corps d’une femme ! Leurs oppai, douces, tendres et vibrantes, enveloppaient mes mains, et j’étais envahi d’un bonheur sans pareil !

Elles avaient toutes deux des oppai très volumineuses, je pouvais vraiment sentir leur texture incroyable, c’était vraiment au-delà des mots !

« Ise-kun m’appartient en tant qu’ami d’enfance ! Il est mon chéri, mon chéri ! »

« Non—C’est la personne que j’ai réservée ! Seule moi l’appelle chéri ! »

Ils m’ont tous les deux serré dans leurs bras alors que des étincelles continuaient de voler entre eux ! Puis, ne sachant pas quoi faire, une autre personne m’a embrassé par derrière.

« …Ise-san, tu dois te reposer~. »

…C’était Asia, qui était endormie et confuse. T-Tu es venue ici à moitié endormie… ? Devant Asia, qui ne pouvait pas être là, j’ai décidé qu’il me fallait Xenovia et Irina.

J’ai persuadé Xenovia et Irina, puis j’ai pris Asia dans mes bras comme une princesse endormie.

« Dormir ? Je ne peux pas laisser Asia près de la piscine. »

Après avoir dit cela, Asia m’a dit rêveusement

« …Mouillée, impossible sans eau… Ise-san, éclabousse-moi~. »

« D’accord, rentrons. »

« …Éclabousse-moi~ nageons ensemble~. »

Ah, mon Asia-chan est tellement mignonne. Asia qui dormait était vraiment adorable. Je jure de soutenir la nouvelle Buchou ! De la magnifique Rias-buchou à la mignonne Asia-buchou, c’était vraiment une grande succession !

Xenovia et Irina regardaient Asia qui dormait puis se regardaient — puis ont ri « Heehee ».

« Bon. Puisque Asia-buchou l’a dit, il n’y a pas d’autre choix. »

« Hmm. Les ordres d’Asia-buchou doivent être suivis. »

Les deux étaient d’accord. Pouvoir se réconcilier rapidement était l’un des bons côtés de ces deux-là. —Mais, elles se sont à nouveau accrochées à moi.

« Bon, je vais dormir dans la chambre d’Ise-kun ce soir. Fais attention à ne pas réveiller Rias-zenbuchou quand tu iras dormir. »

« Ouais ! Alors on va dormir avec Ise et Asia dans le même lit ! »

Impossible ! Je dois dormir avec Rias, Asia, Xenovia et Irina ! B-Mais, elles n’écouteront probablement pas même si je dis quelque chose…

« D’accord, d’un autre côté, il faut qu’on gagne demain. On peut le faire. »

En entendant ce que j’ai dit, Xenovia et Irina ont toutes deux affiché un sourire confiant.

D’accord, bien que pas mal de choses se soient passées dans la piscine, je dois aussi me remonter le moral.

J’avais un bon pressentiment pour le combat de demain.

…Même si c’était ce que je pensais, je me suis réveillé par terre à côté du lit. Non seulement Xenovia, mais même Irina se roulait sur le lit, alors j’ai été repoussé—.

Notes et références du traducteur