Chapitre 91
====================

Lors du dernier jour du voyage scolaire —

Peut-être à cause de l’épuisement de la nuit précédente, nous étions encore fatigués après une nuit de repos. Nous, du groupe Gremory, avons dû traîner nos corps fatigués hors du lit pour finir nos achats de souvenirs le dernier jour.

…Bien que courir partout nous ait fait haleter, nous avons enfin vu la tour de Kyoto.

Les achats de souvenirs terminés, il était temps de quitter Kyoto.

Sur le quai de la gare à grande vitesse de Kyoto, nous étions accompagnés par Kunou et Yasaka-san.

« Sekiryuutei. »

Kunou sourit et appela mon nom, tenant la main de Yasaka-san.

« Juste m’appeler Ise, ça suffit. »

En entendant mes mots, le visage de Kunou devint rouge, et elle demanda timidement :

« …Ise. Tu reviendras toujours à Kyoto ? »

« Ah, oui, sûrement. »

Une série de bruits aigus.

Le son du train sur le point de partir résonnait sur le quai. Kunou me cria :

« Tu dois revenir ! Kunou t’attendra toujours ! »

« Ah oui, avec tout le monde. La prochaine fois, tu devras nous montrer le côté caché de Kyoto. »

« Oui ! »

En entendant nos échanges, Yasaka-san prit la parole.

« Seigneur Azazel, Seigneur Sekiryuutei, ainsi que tous les démons, anges, anges déchus, je vous prie de m’excuser. Je voulais vous remercier tous. Je suis prête à rencontrer et à discuter avec Leviathan-sama et le Bouddha Combattant Victorieux. J’ai toujours espéré que tout le monde pourrait changer la situation et renforcer la coopération, et ne plus jamais laisser Kyoto être terrorisée à nouveau. »

« Ah, je vous laisse entre vos mains, chef des youkai. »

Sensei sourit, serrant la main de Yasaka-san. Mais soudain, Leviathan-sama posa sa main sur la leur !

« Ufufu, tout le monde, revenez pour l’instant☆ Ensuite, Yasaka-san, le singe ojichan et moi profiterons ensemble de Kyoto, très intéressant☆ »

Leviathan-sama semblait très heureuse. Il semblait qu’elle allait rester un moment à Kyoto et poursuivre ses discussions avec les youkai.

Après quelques politesses, tout le monde monta dans le train à grande vitesse.

Sur le quai, Kunou agita la main et m’appela.

« Merci, Ise ! Tout le monde ! On se reverra ! »

Nous avons aussi fait signe à Kunou.

Un bruit de sifflement, la porte du train à grande vitesse se ferma. Bien que le train ait commencé à partir, Kunou continua de faire signe.

— Kyoto, le voyage de quatre jours et trois nuits.

Depuis le départ jusqu’à maintenant, tant de choses s’étaient passées en si peu de temps. Kiyomizu-dera, Ginkaku-ji, Kinkaku-ji, Arashiyama, le château Nijou… Et d’autres souvenirs encore.

Revenons-y. Pour retrouver Kunou et Yasaka-san — La prochaine fois, apportons Buchou et tout le monde —

…Ah. Je viens de penser à quelque chose.

« J’ai oublié de demander à Yasaka-san de me montrer ses seins en récompense !!!!!!!!! »

Merde ! Et j’ai travaillé si dur ! Tellement de choses se sont passées que j’ai oublié ! Merde ! C’est sûrement l’air de Kyoto qui me perturbe !

« Nooooo !!!!! Seins de Kyuubi !!!!! »

Je traînais près de la porte, criant de regret —

Partie 2

De retour de Kyoto, nous étions en train d’être sermonnés par Buchou dans une des pièces de la résidence Hyoudou.

Nous étions tous à genoux. Asia, Xenovia, Kiba, et je ne sais pourquoi, Irina aussi réfléchissait. En raison de la fatigue du voyage, Rossweisse-san était retournée dans sa chambre pour dormir. Il semblait qu’elle avait consommé beaucoup d’endurance. Être professeur doit être un travail difficile, et combiné à ses vomissements d’ivresse…

Buchou avait les yeux à moitié fermés en nous interrogeant.

Pourquoi ne m’as-tu pas rapporté ? — C’est ce que j’aimerais demander, mais nous avons eu des problèmes dans le territoire de Gremory. Sona le sait-elle ?

Oui, oui…

Nous avons tout expliqué ce qui pouvait l’être. Néanmoins, Akeno-san et Koneko-chan étaient aussi en colère.

Quand je t’ai appelé, j’espérais que tu discuterais des choses avec moi…

C’est ça. Comment as-tu pu nous traiter comme ça ?

Mais, mais, tout le monde est rentré sain et sauf…

Gasper !!!!! Tu m’aides ! Quel bon cadet !

Oh, eh bien, Ise s’est lié d’amitié avec une nouvelle fille là-bas.

Assis sur une chaise, Sensei a ajouté nonchalamment de l’huile sur le feu. Qu’essayes-tu de faire !

Et c’est la fille du kyuubi.

Tu parles de Kunou ! Hé hé hé !

Non, ce n’est pas comme ça ! Vraiment, Sensei, tu le dis de façon si mauvaise.

Non, regarde Yasaka et tu verras, cette fille deviendra sûrement une grande beauté pulpeuse, n’est-ce pas ?

…J’ai imaginé l’apparence future de Kunou. Oui, ses seins seraient très gros.

M-Maybe… Mais quand même ! J’ai déjà dit que je ne m’intéresse pas aux petites !

Crac ! Je me suis fait frapper par Koneko-chan !

Aïe ! …Pourquoi… ?

C’est ça… Le cœur de Koneko-sama était impossible à comprendre…

Bon, Rias, le pouvoir d’Ise a aussi fait un bond énorme, pourquoi ne pas lui laisser un peu de répit.

Sensei a finalement un peu aidé.

Buchou a aussi soupiré et hoché la tête.

Ça, je suis très heureux de l’apprendre… Mais être soudainement convoqué à Kyoto, et les… seins…

Buchou a bafouillé, son visage devenant rouge.

C’est cet incident ! Ça m’a aussi fait une sacrée peur ! Tous ceux qui en ont entendu parler n’y ont pas cru, mais grâce aux explications pleurantes de Ddraig, ils ont finalement été convaincus.

Quelle évolution incroyable ! Les seins de Buchou sont redevenus normaux et ont cessé de briller. C’était un tel choc… Je ne savais pas que les seins pouvaient émettre de la lumière…

Au fait, concernant toutes les personnes que j’ai transformées en molesters, je les ai aidées pour qu’elles puissent retrouver une vie normale. Tout le monde, je suis vraiment désolé !

Azazel m’a aussi dit :

« Ise, je pense que ton choix de pouvoir est génial. Ton rival — Vali essaie de pousser le pouvoir de Juggernaut à ses limites, pour devenir un vrai tyran, le Dragon Céleste. Même si tu fais le même choix que lui, cela ne fera que continuer comme la dernière fois, lorsque la faction de l’Ancien Maou a attaqué, et tu seras dévoré par cela. Ise, ne prends pas le chemin de la tyrannie mais choisis la voie de la royauté. Vouloir devenir roi est la bonne idée. »

La voie de la royauté, hein.

Après tout, si j’essaie d’imiter Vali, je ne le rattraperai jamais. Restons simplement dans le flux actuel pour l’instant.

Akeno-san a semblé soudain se rappeler quelque chose et a applaudi.

Au fait, le monde des yokaïs a décidé de commencer à diffuser l’émission Oppai Dragon. –Hé Ise-kun, il semble que tu vas devenir encore plus célèbre.

Vraiment ! On dirait que les choses deviennent hors de contrôle… J’ai une sensation tellement surréaliste.

Xenovia a hoché la tête.

Ise deviendra un jour le héros de tous les enfants du monde. Oui, peut-être que ton rêve de dépasser le rang des roturiers sera bientôt réalisé.

J’ai réfléchi profondément aux paroles de Xenovia.

C’est ça ? Mais je ne me sens pas accueilli par les filles… Si ça continue, je ne serai entouré que d’enfants, pas d’un harem.

Comme je le pensais de manière pessimiste, Sensei a fait « ah » et s’est souvenu de quelque chose.

« Oh, au fait, la fille de la Maison du Phénix va transférer à Kuou avant le festival culturel. »

–! À part Buchou, Akeno-san et Koneko-chan, tout le monde a été surpris !

« Ravel ? Vraiment ! »

J’ai demandé et Sensei a répondu.

« Ah oui, il semblerait qu’elle ait été influencée par l’exemple de Rias et Sona, et qu’elle ait demandé à étudier au Japon. Elle doit être en première année. Les formalités sont toutes terminées. La même année que Koneko, hein ? Mais les chats et les oiseaux ne s’entendent pas très bien… Les voir ensemble sera amusant. »

« …Peu importe. »

Koneko-chan semblait mécontente. Hein ? Koneko-chan déteste Ravel ? Maintenant que c’est mentionné, je ne les ai jamais vues parler l’une à l’autre. En tant que premières années, veuillez vous entendre.

« Mais alors, pourquoi a-t-elle soudainement transféré ? »

Sensei m’a lancé un regard de dédain et m’a fixé longuement.

Quoi, qu’est-ce que tu essaies de dire avec cette expression…

« Oui, ce n’est qu’une supposition de ma part. Rias aura une période plus difficile. »

Après avoir entendu les paroles de Sensei, non seulement Buchou, mais aussi toutes les filles avaient des expressions compliquées.

« …Même après être revenue, je ne peux pas me détendre. »

La voix d’Asia était si déprimée !

Endure, Asia. Développer des relations avec ce gars signifie de l’endurance. J’ai aussi compris cela récemment.

« Oui… Je n’ai pas d’autre choix que d’endurer maintenant… ? »

Xenovia et Irina parlaient aussi doucement entre elles !

« Plutôt que d’endurer, je veux attaquer. »

Akeno-san affichait un sourire défiant !

Je ne comprends vraiment pas, de quoi parlent-elles ? Ravel n’est pas une mauvaise fille…

Buchou soupira et esquissa un sourire forcé.

« D’accord, tout le monde est rentré sain et sauf. Fin de la journée. Je demanderai les détails à Onii-sama via Grayfia plus tard. »

Ah, l’humeur de Buchou semblait enfin s’être améliorée…

« Maintenant, le festival scolaire approche. Nous devons nous préparer sérieusement. Et aussi— »

Le visage de Buchou était sérieux en continuant.

« Le match contre Sairaorg. C’est censé être la dernière bataille du tournoi de jeunesse. Nous ne pouvons pas être négligents. Préparons-nous ensemble. »

» » » » » » » « Oui ! » » » » » » » »

C’est vrai, le festival scolaire était important, mais le match contre Sairaorg-san l’était aussi.

« Ise-kun, faisons un combat d’entraînement quand nous serons rétablis. J’ai vraiment ressenti mon incompétence à Kyoto, et j’espère que tu me donneras de la force. »

« Oui, Kiba. Faisons des batailles simulées jusqu’au match. »

L’entraînement avec Kiba recommencera.

Je voulais vraiment essayer ce pouvoir sur cette personne et voir quel effet cela aurait. Et laisser la Reine s’éveiller dans cet état. Tellement de choses à faire. Le nouveau pouvoir sera-t-il autorisé dans le Jeu de Classement ?

« Mais alors, Buchou et moi ainsi que tout le monde, nous gagnerons sûrement ! »

J’ai exprimé ma détermination une fois de plus.

–Nous devons vaincre Sairaorg-san ! Rien de moins que la victoire !