Chapitre 254
====================

L’Enfer — dans le territoire d’un certain Maou dans le monde des Démons, il y avait un village qui avait été établi pour les joueurs du Tournoi du Jeu de Classement International. La maison d’hébergement de l’équipe du « Satan Noir du Dragon de l’Obscurité » se trouvait dans un coin. Dans la pièce réservée aux joueurs, Verrine, aux cheveux de jade, semblait regarder l’enregistrement d’un match à la télévision avec une expression d’ennui.

« Hé, Balberith. Que penses-tu que Hades-sama veuille faire en nous faisant participer à ce tournoi ? »

Le jeune homme aux cheveux de bronze, qui lisait un livre de folklore [Le Dragon Rouge et Blanc] derrière elle, était — Balberith.

« …Je ne sais pas. Il semble qu’il voulait provoquer un miracle en nous faisant affronter les Deux Dragons Célestes, mais… pour être honnête, je doute que leur force soit supérieure à celle des Dieux Asura. »

Verrine dit alors en s’allongeant

« De toute façon, notre objectif actuel est de rendre les Sonneillon et Gressil choisis aussi forts que Balberith et moi dans ce tournoi. »

Après avoir lu le livre, il le posa sur une pile de livres en regardant un autre livre dont la couverture portait le mot [Ouroboros].

« … Hé, Verrine. Je veux me battre contre Ophis et les autres. »

« Eh bien, les Deux Dragons Célestes pourraient être les meilleurs en ce moment. On dit qu’Ophis est actuellement sous une protection renforcée. »

« … Comme prévu, les Deux Dragons Célestes, hein. »

Balberith regarda alors un livre intitulé [Parent et Enfant] dans la pile de livres.

« Verrine, si notre mère est Lilith, alors qui est notre père ? »

Verrine, qui semblait désintéressée, répondit

« Hmm, je ne sais pas ? Hades-sama ? Mais, Hades-sama a l’air de détester les Démons et je suis sûre que nous ne sommes que des pions pour lui. Bon, tant que c’est amusant, ça me va. »

« Non, Hades-sama a clairement nié et a dit qu’il n’est pas notre père. Cela signifie qu’il n’est pas notre père. »

« Tu veux un père, Balberith ? »

Alors que le jeune homme, qui était à la fois son frère et son partenaire, disait ces choses étranges, Verrine demanda aussi inconsciemment.

« Verrine, tu n’as pas besoin d’un père ? »

« Je ne sais pas. J’aimerais avoir un grand frère, cependant. »

« Alors, je serai ton grand frère. »

Verrine rit alors que son frère disait cela avec une expression sérieuse.

« Hahaha, en jugeant par celui qui est né en premier, c’est moi l’aîné, tu sais ? »

« Je vois, donc je suis le petit frère. »

Balberith prit même cette blague au sérieux. Il ferma alors les yeux en posant ses mains sur sa poitrine et dit

« Pour moi, qui suis né avec ce pouvoir, je suis vraiment curieux de l’incertitude de la naissance. À qui suis-je lié, et pourquoi suis-je né dans ce monde… Si mon père transcendant existe vraiment, il doit être quelqu’un avec des pouvoirs surnaturels et des capacités dignes d’être mon père. »

« Eh bien, vas-tu chercher ton père ? »

Verrine demanda cela en buvant le café sucré qui ressemblait presque à un sirop sucré.

« Chercher mon père, hein… »

Verrine réalisa que Balberith avait compris quelque chose à partir du mot juste maintenant.