Chapitre 20
====================

Vie.1 Réchauffez le club de recherche occulte !

[BANG !]

Le cliquetis sourd du métal résonnait dans le ciel azur.

« D’accord. Je m’en occupe. »

J’ai rapidement attrapé la balle de baseball en plein vol avec ma main gantée.

« Belle prise, Ise. »

Buchou sourit et me fit un pouce levé. Nous, le club de recherche occulte, pratiquions le baseball dans l’arrière-cour de l’ancien bâtiment scolaire où aucune herbe ne poussait. Non, ce n’est pas un travail de diable.

« La semaine prochaine, c’est le « Tournoi de balle » de l’académie Kuou. C’est une bataille entre clubs que nous ne pouvons pas perdre. »

Dit Buchou d’une voix ferme. Oui, l’un des plus grands événements de l’école, le « Tournoi de balle », approchait. En général, c’est un événement où l’on joue à des sports liés à la balle, comme le baseball, le football, le basketball et le tennis. Ces matchs incluent des compétitions entre classes, entre genres et, bien sûr, il y en a aussi entre clubs. Que vous apparteniez ou non à un club sportif, c’est obligatoire ; naturellement, cela inclut le club de recherche occulte. Ce que les clubs jouent réellement est annoncé le jour de l’événement, nous ne savons pas ce que ce sera. Lorsque le nombre de membres du club diffère, l’organisation est faite pour assurer l’équité, du moins en nombre. Selon l’annonce du Conseil des élèves, certains sports peuvent nécessiter plus de joueurs, donc nous devons nous assurer d’avoir des réservistes. Et en conclusion, nous pratiquons des sports susceptibles d’être sélectionnés. Aujourd’hui, c’est le baseball. Comme il faisait soir, le ciel commençait à s’assombrir. En général, nous passons notre temps à discuter dans la salle du club. Récemment, nous avons commencé à nous changer en tenue d’EPS et à pratiquer des sports. Eh bien, même si je n’aime pas bouger pour le plaisir, pour quelqu’un comme moi qui s’entraîne le matin, mon endurance est épuisée toute la journée. Entraînement le matin, cours à l’école, pratique sportive et jobs de diable la nuit… Pour être honnête, il ne serait pas surprenant que je meure… Être un diable est la seule raison de ma survie prolongée.

« La pratique de la batte est terminée pour l’instant. Si c’est du baseball, alors Koneko sera la quatrième batteuse. »

« …D’accord. »

Il est naturel pour la fille surhumaine, Koneko-chan, d’être la quatrième batteuse. Pas besoin de se plaindre à ce sujet. Même si on votait, Koneko-chan gagnerait.

« Maintenant ! Nous allons pratiquer un « coup »[1] ! Tout le monde ! Mettez vos gants et écartez-vous ! »

Buchou était en grande forme. Elle était si énergique et vivante qu’elle était pratiquement en feu.

« Ufufufu. Buchou aime ce genre de choses. »

Dit Akeno-san en riant.

« Je pense que je comprends. Mon « Onee-sama » déteste perdre. »

« Oui, c’est ça. Bien sûr, il n’y a aucune chance que nous perdions à moins de faire des erreurs. »

J’ai acquiescé. En tant que diables, fondamentalement plus forts que les humains, lors de la journée sportive, nous devons nous retenir. Naturellement, nous n’aurions pas de match difficile. En revanche, nous devions apprendre les règles et les particularités du baseball. C’est la raison pour laquelle Buchou nous fait pratiquer.

« Même si ton cerveau sait, ton corps doit aussi le savoir. »

Dit Buchou. Un esprit vraiment incroyablement fort. C’est notre Buchou, théorie et pratique. Peu importe notre physique supérieur, c’est nécessaire parce que nous ne savons pas ce qui pourrait arriver.

« Ici, Asia ! Je vais y aller ! »

[KLANG !]

Buchou a frappé la balle vers Asia.

« Haan ! Aaau-aaau-aaau… Aah ! »

La balle est passée entre les jambes d’Asia. Inutile de préciser que le sens du sport d’Asia est en dessous de l’exceptionnel. Parfois, elle trébuche même sur rien.

« Asie ! Si tu ne l’attrapes pas, va le chercher ! »

« O-oui ! »

Depuis l’incident avec Raiser, Buchou a commencé à montrer beaucoup d’inquiétude pour les matchs. Elle semblait vraiment regretter cette défaite contre Raiser. Cependant, il est évident que nous étions désavantagés. Mais le fait que nous ayons perdu a blessé la fierté de Buchou… Elle a dit qu’elle voulait vraiment gagner… Si seulement je n’étais pas inutile…

« Prochain, c’est Yuuto ! Ici ! »

[KLANG !]

Buchou a lancé la balle à Kiba. Cela devrait être un jeu d’enfant pour Kiba, c’est le coureur le plus rapide de notre groupe. Il peut faire à peu près n’importe quoi. -C’est ce que je pensais…

[SMACK !]

Kiba est resté là comme un idiot et s’est fait frapper. Hé hé hé !

« Kiba ! Reprends-toi ! »

Je criais à Kiba. Il m’a alors regardé avec une expression perplexe !

« …Aah, désolé. Je ne faisais pas attention. »

Kiba a ramassé la balle et l’a renvoyée à Buchou. Buchou a attrapé la balle avec un soupir.

« Yuuto, qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as été plutôt étrange ces derniers temps. Ce n’est pas comme toi. »

« Je suis désolé. »

Kiba s’est sincèrement excusé. Buchou avait raison. Ce gars pense à quelque chose de sérieux ces derniers temps. Même lors des discussions dans le club de recherche occulte, il regardait ailleurs et ne participait pas. J’ai même entendu dire que cela était devenu un sujet chaud dans sa classe, « Un prince dans ses pensées ». Les filles étaient inquiètes et excitées par son expression. Mort à toi, bel homme ! -C’est ce que je pense habituellement… mais même moi, je trouvais qu’il agissait bizarrement ces derniers temps. Cet homme souriait toujours, donc c’était plutôt inattendu… Si mon intuition est bonne, il a commencé à agir étrangement après que nous ayons eu cette « activité » de club chez moi. Était-ce la photo ? Lors du match contre Raiser, sa voix portait une certaine haine quand il parlait à l’ennemi « Chevalier ». Apparemment, Kiba est comme ça à cause des « Épées sacrées ». Mais c’est ça ; pour l’instant, nous devons travailler dur pour le « Tournoi de balles ».

« Hmmmm… »

Oh, Buchou a pris un manuel de baseball. Buchou a tendance à lire quand quelque chose se présente. Quelle rat de bibliothèque elle est. À la maison, elle lit des textes compliqués.

« Ara ara. Au fait, Ise-kun, tu savais ? »

Demanda Akeno-san.

« Savoir quoi ? »

« Récemment, Buchou a commencé un manuel sur l’amour. »

« …Un manuel sur l’amour !? »

Je suis assez choqué… Que Buchou lise un livre sur l’amour… Cela signifie-t-elle qu’elle a trouvé quelqu’un qu’elle aime…? Ma Buchou… touchée par un autre homme… Noooooo ! Je ne veux pas y penser ! En me voyant me prendre la tête en état de choc, Akeno-san se mit à rire.

« Ufufufu. Ise-kun, tu n’as pas à t’inquiéter. Tout ira bien. Il est impossible que Buchou ait un amoureux pendant que tu n’es pas là. »

« A-Es-tu sûre ? Je te crois. Ahhh, si Buchou avait un petit ami, je mourrais… »

« Si Buchou était à ta place, elle serait profondément choquée. Ufufufu, c’est sa première fois. Tu vas avoir des problèmes, Ise-kun. »

Bien que je ne comprenne pas ce que voulait dire Akeno, ce n’est pas un problème tant que Buchou ne tombe pas amoureuse d’un autre homme.

« D’accord, on continue ! »

Buchou a balancé sa batte une fois, et l’entraînement a repris.

Partie 2

Déjeuner, le lendemain.

La « compétition de balle » approchait. Aujourd’hui, nous allions probablement aussi nous entraîner dur. On nous a informés d’aller dans la salle du club après le déjeuner. Apparemment, ce serait notre dernière réunion. Buchou est vraiment sérieux.

« La salle du club aujourd’hui aussi ? » demanda Matsuda en mangeant son curry-brioche.

« Oui, entraînement pour le tournoi. »

« Hah… Le club de recherche occulte s’entraîne à jouer à la balle. Mais… tous les membres de ton club sont sportifs, non ? »

« Oui. »

Après tout, nous sommes des Démons. Comparés aux humains, nous sommes forts.

« Ise. Tu devrais faire attention. Il y a de mauvaises rumeurs à ton sujet. » dit soudain Motohama en ajustant ses lunettes.

« Qu… Qu’est-ce que tu racontes ? »

« La bête Ise, qui traîne avec de belles filles. Il a une emprise sur Rias-senpai et Himejima-senpai. Il les force à commettre des actes maléfiques et sexuels contre leur gré. « Fufufu. La digne Ojou-sama fait une tête si vulgaire pour moi ! Tu porc ! ». Ensuite, tu les abuses avec des mots et de la violence. »

« Hiiiiii ! Qu’est-ce que c’est que cette merde ! ? »

Je criai face à ces rumeurs insensées. Bien sûr ! C’est quoi ce délire !?

« Il y en a d’autres. La bête a enfin planté ses dents sales sur la mascotte de l’école, Koneko-chan, qui a un corps de loli. Ensuite, il a initié un rapport sexuel intense qui aurait pu facilement briser son corps. Il s’est repu d’un corps sous-développé. « Senpai… s’il te plaît, arrête… ». Mais ses mots étaient vains face à la bête. Sa soif de sexe a alors atteint l’Ange qui venait de transférer dans notre école ; il a attaqué Asia-chan dès le premier jour. « Je vais t’enseigner la culture japonaise avec ma leçon spéciale après l’école ». Il a fait tomber l’Ange dans l’abîme à l’aube… Tu l’as accueillie chez toi. L’enfer sans fin a eu lieu dans ta petite chambre. La chasse de l’abruti Ise pour de belles filles ne s’arrête jamais. …Enfin, quelque chose comme ça. »

« …Tu es sérieux ? Donc tout le monde me voit comme ça ? »

J’ai regardé autour de la classe. Ce doit être une erreur, mais j’avais l’impression que des gens me regardaient comme si j’étais un animal lubrique… Uuu ! Ce n’est que mon imagination ! Je l’imagine juste ! Merde ! Qui diable répand des rumeurs à mon sujet ! ?

« Eh bien, c’est nous qui avons répandu ces rumeurs. »

« Ouais. »

Motohama et Matsuda ont avoué sans remords. Ça ressemble à un mensonge, non ? Ces gars sont mes amis !

[TOC !] [BOUM !]

Je leur ai donné un coup sans un mot ! Bien sûr ! Ces enfoirés de merde !

« Ça fait mal, espèce de brute ! »

« Ouais. Ne te défoule pas sur nous, toi bête ! »

« N’importe quoi ! Raconter des rumeurs sur moi ?! Vous voulez vraiment mourir, sérieux ! ? »

« Hm… On deviendrait fous de jalousie si on ne faisait pas ça. »

« Hahaha ! C’est plutôt nos têtes qui sont déjà foutues ! »

« Regrette un peu ! Qu’est-ce que vous essayez de faire à ma vie scolaire ! ? »

« Au fait, il y a aussi une rumeur selon laquelle toi et Kiba seriez un couple gay. »

« La soif de sexe de la bête a enfin atteint le prince de l’école ! On a aussi répandu ça. »

« C’est vraiment populaire chez certaines filles. »

« Kyaaa ! Qui se penche et qui le met en lui ? »

« Meurs ! Sérieusement, meurs ! »

Ce sont les pires amis possibles ! Merde ! Si je ne les connaissais pas depuis si longtemps, je leur aurais déjà cassé la figure ! Sérieusement, ces gars ! Hah…

Aussi agréable que soit le déjeuner avec mes amis, je dois aller dans la salle du club. Je suis parti après avoir mis ma boîte à lunch vide dans mon sac. Où est Asia ? Oh, elle déjeune avec une autre fille dans un coin. Je suis content qu’elle s’intègre. Elle m’a dit qu’elle s’était fait une amie.

« Désolé Matsuda et Motohama, je pars maintenant pour la salle du club. »

« Oh, tu travailles dur. C’est bien pour toi. »

« Tu étais aussi passionné par le sport ? »

« Je ne peux pas m’en empêcher. C’est l’ordre du buchou. Et comme je m’entraîne, je vais sûrement gagner ça. »

« Énergique. Jusqu’à récemment, tu ne t’enthousiasmais que pour la pornographie et des trucs comme ça. »

« Tu as vraiment changé. Tu as mangé quelque chose de mauvais ? Ta vie change quand tu vois de vrais seins ? »

« Eh bien, peu importe combien de fois tu vois de vrais seins, c’est toujours incroyable. »

« Meurs ! »

« Meurs ! »

Hmph ! Déteste-moi autant que tu veux. Pendant que vous parlez de moi en mal, je vais pouvoir voir les seins du buchou ! Mais… ai-je vraiment changé ? Vraiment ? Eh bien… je suis devenu un Diable.

« Hey Asia. Tu as fini ton déjeuner ? »

« Asia, ton petit ami t’appelle. »

La fille portant des lunettes assise près d’Asia, Kiryuu Aika, dit cela avec un visage pervers.

« P-petit ami !! ? »

Embarrassée. Je ne l’ai jamais vue comme ça avant. Eh bien, n’importe quelle fille serait embarrassée si quelqu’un l’appelait « petit ami » à un ami proche.

« Hein ? Je me trompe ? Mais vous êtes toujours ensemble, alors je pensais que vous sortiez ensemble. »

« C-c-ça… Auu… »

Le visage d’Asia commença à devenir cramoisi. Si tu dis quelque chose comme ça en classe, tout le monde te regardera… Et je vais être gêné !

« Hmmm. C’est ça ? Vous avez l’air d’un couple. Vous êtes toujours ensemble et vous vous entendez bien, un peu comme une paire. Vous vivez aussi ensemble avec la permission de vos parents, n’est-ce pas ? Un jeune garçon et une fille vivant sous le même toit. Ça sera… Mufufufu. Au fait, c’est moi qui lui ai parlé de ‘prendre un bain ensemble’ ! Alors ? Tu as aimé ça ?! »

« C’était toi ! Qu’est-ce que tu veux dire par ‘paire’ !? Ne dis pas des choses comme si nous étions des robots pouvant se combiner ! C’est impoli ! Bon… Je veux faire ces choses, mais je ne peux pas faire ça à Asia ! »

C’est ça ! C’est moi qui dois protéger Asia ! Donc je ne peux pas faire ça !

« Hmm. C’est bizarre. Asia li… Mugah ! »

Asia couvrit la bouche de Kiryuu avec ses deux mains.

« Aaaah ! S’il te plaît, arrête, Kiryuu-san ! »

Asia…? Je ne l’avais jamais vue aussi rouge auparavant… Ses yeux étaient aussi larmoyants. Kiryuu détient-il un secret qu’Asia ne veut pas que je découvre ? Hmmmm… c’est probablement une conversation de filles, donc il m’est difficile d’intervenir.

« Quoi qu’il en soit, Asia. On nous a dit d’aller dans la salle du club, alors allons-y. »

« D’accord ! »

Asia n’avait pas encore retrouvé son calme. Eh bien, discuter de choses comme ça est trop stimulant pour elle, surtout en considérant où elle a été élevée. Même moi, je me sentirais embarrassé si on me disait qu’elle était ma petite amie… Mais, si Asia était ma petite amie, je vivrais une vie heureuse. Cependant, pour l’instant, j’ai des sentiments plus forts de protection pour Asia. Je ne pourrais plus envisager ma vie sans Asia. Le sourire d’Asia est devenu une partie de cela. En réfléchissant à ma vie heureuse, nous approchions de la salle du club.

Partie 3

En entrant dans la pièce, les autres membres étaient déjà là… et il y avait aussi ceux qui n’appartenaient pas au club.

Je suis choqué quand j’ai vu la personne assise sur le canapé à côté des membres du club.

« Président des étudiants… »

Oui, la personne assise sur le canapé est notre président des étudiants de l’école, Kuou Academy-sama. Le président des étudiants est une étudiante belle et mince, et elle dégage une atmosphère froide et stricte. Elle est si belle qu’elle ne ressemble pas à une Japonaise, mais son nom est Shitori Souna-senpai. C’est ma supérieure qui est en troisième année. À l’école, elle est la troisième personne la plus populaire. Bien sûr, la plus populaire est Rias-buchou, suivie par Akeno-san. Elle a une atmosphère effrayante qui ne laisse personne s’approcher d’elle. C’est aussi parce qu’elle a les yeux d’une personne stricte, mais elle est aussi très belle. Elle est plus populaire parmi les étudiantes que parmi les étudiants, et elle pourrait être plus populaire que Rias-buchou et Akeno-san auprès des filles. Si je regardais attentivement, il y avait un autre étudiant masculin en plus de Kaichou qui fait partie du conseil étudiant.

« Oh, donc tu ne nous as pas mentionnés à Hyoudou, Rias-senpai ? C’est aussi étrange de ne pas nous remarquer, alors que nous sommes aussi des Démons. »

N’est-ce pas le gars qui a récemment rejoint le conseil étudiant en tant que secrétaire du conseil ? Kaichou dit alors discrètement au gars secrétaire,

« Saji, ce n’est pas grave parce que nous ne sommes pas censés nous contacter en temps normal. De plus, cela ne fait pas longtemps qu’il est devenu un Démon. Hyoudou-kun répond comme il se doit. »

…..Quoi…..!? D’après ce qu’elle vient d’expliquer, cela signifie que les membres du conseil étudiant sont aussi…… ? Donc il y avait d’autres Démons en plus de moi et des membres du club de recherche occulte !? Akeno-san m’a expliqué, très choquée,

« La Kaichou, le vrai nom de Shitori Souna-sama est Sona Sitri. C’est un Démon de haut rang qui est l’héritière de la maison de Sitri. »

Un Démon de haut rang !? Et la maison de Sitri !? Je ne suis pas tout à fait sûr, mais je sais que c’est une maison importante tout comme Buchou et la maison du Phénix ! Quoi……. Je suis devenu sans voix. J’étais vraiment choqué d’apprendre qu’il y avait un autre Démon de haut rang dans cette école ! Akeno-san m’a alors expliqué plus en détail.

« La maison de Sitri est l’un des 72 piliers qui ont survécu à la Grande Guerre, tout comme la maison de Gremory et la maison du Phénix. En réalité, cette école est contrôlée par la maison de Gremory, mais pendant la journée, c’est le conseil étudiant…… en d’autres termes, la maison de Sitri est en contrôle. La période de gestion est divisée entre le jour et la nuit. »

C’est donc ça…….. Alors, les membres du conseil étudiant sont…… Le gars secrétaire dit,

« Vous menez une vie scolaire paisible parce que Kaichou et nous, les serviteurs démons de Sitri, travaillons pendant la journée. Ce n’est pas une mauvaise chose de vous en souvenir, vous savez ? Au fait, je m’appelle Saji Genshirou. Je suis en deuxième année, et je suis le “Pion” de Kaichou. »

« Oooh, la même année que moi et aussi le même “Pion” que moi ! »

Quelle rencontre inattendue ! Je suis un peu heureux. Qu’il y ait un autre [Pion] en plus de moi et qu’il soit aussi dans la même année que moi ! Le gars secrétaire, Saji, a réagi de manière opposée à moi et a poussé un soupir.

« En fait, tu as gravement blessé mon orgueil. Pour toi, l’un des trois pervers, d’être le même “Pion” que moi……. »

« Q-Quoi, qu’as-tu dit !? »

Ce salaud ! Je pensais m’entendre avec lui !

« Oh ? Tu veux en venir ? Même si je ressemble à ça, je suis un « Pion » qui a consommé 4 pièces de « Pions ». Même si je viens de devenir un Diable, je ne perdrai pas contre quelqu’un comme Hyoudou. »

Saji fit un commentaire provocant contre moi, mais Kaichou le fixa d’un regard perçant.

« Saji, arrête ça. »

« Bu… mais Kaichou ! »

« La raison pour laquelle nous sommes venus ici est d’introduire nos nouveaux serviteurs parmi les Diables de haut rang, où nous avons tous deux cette école comme base. En d’autres termes, c’est une réunion pour présenter les serviteurs de Rias et moi, Hyoudou-kun et Asia-san. Si tu es mon serviteur, ne me fais pas honte. D’ailleurs… »

Kaichou me regarda alors.

« Saji, tu ne peux pas gagner contre Hyoudou-kun en ce moment. C’est lui qui a vaincu le troisième fils de la maison du Phénix. Consommer 8 pièces de « Pion » n’était pas qu’un simple spectacle. »

« 8 pièces !? Attends, c’est lui qui a vaincu le Phénix !? Pour que ce gars batte Raiser… Je pensais que c’était Kiba ou Himejima-senpai qui avaient sauvé Rias-senpai… »

Quoi, quoi ? De quoi parlent-ils ? Et peux-tu arrêter de me regarder avec ces yeux bizarres. Je ne suis pas un animal dans un zoo en train de faire quelque chose d’étrange. Ensuite, Kaichou baissa la tête.

« Je suis désolée, Hyoudo Issei-kun, Asia Argento-san. Mon serviteur n’a pas autant d’expérience en combat que vous deux, il a encore un peu d’attitude impolie. Si cela ne vous dérange pas, pouvez-vous vous entendre avec lui ? »

Kaichou nous dit cela en souriant. Je pense que c’est ce qu’on appelle un sourire froid. Je n’ai rien ressenti de mal dans ce sourire, donc elle doit être une personne qui ne peut sourire que comme ça.

« Saji. »

« Euh ? Oui… oui ! Je vais m’entendre avec toi… »

Saji baissa aussi la tête vers moi, à contrecœur. Il semblait ne pas être satisfait.

« Oui. Soyons amis. »

Asia répondit avec un grand sourire. Asia est vraiment une bonne enfant.

« Si c’est Asia-san, alors je suis très heureux ! »

Saji attrapa la main d’Asia et adopta une attitude opposée à celle qu’il avait envers moi. Ce… ce bâtard ! Je lui retirai la main d’Asia, et lui serrai la main en la tenant fermement.

« Hahaha ! Saji-kun ! Prends aussi soin de moi ! Et je te tuerai sérieusement si tu touches à Asia. D’accord, Saji-kun ! ? »

Je le dis avec un faux sourire. Ensuite, il sourit aussi et serra ma main plus fort.

« Oui ! Oui ! Soyons amis, Hyoudou-kun ! Pour que la jolie blonde ne soit qu’à toi. Tu es vraiment un Brute-kun ! Man, j’espère qu’une punition divine te tombera dessus ! J’espère que tu mourras quand un éclair te frappera en rentrant chez toi ! »

Nous avons lancé des commentaires négatifs l’un contre l’autre. Ça devait avoir l’air bizarre. Mais je ne pouvais pas pardonner ce gars ! Il était différent de Kiba, mais je ne supportais pas les types comme lui ! En fait, je voulais sérieusement le frapper ! Je ne le laisserai pas vivre s’il touche à Asia !

« Tu dois avoir du mal. »

« Toi aussi. »

Buchou et Kaichou poussèrent tous deux un soupir en nous regardant.

« Chi. Les membres du conseil étudiant sont plus forts que ceux de ton club. »

Saji dit cela en lâchant ma main. Donc, les membres du conseil étudiant appartiennent à la maison de Kaichou et sont ses serviteurs. Kaichou prit une gorgée de thé vert et dit d’une petite voix,

J’adore cette école. Je pense aussi que le travail du conseil étudiant vaut l’effort. C’est pourquoi je ne pardonnerai pas ceux qui ruinent la vie paisible de cette école. Qu’ils soient humains ou Démons. Cela s’applique à vous, aux personnes ici présentes, et aussi à Rias.

J’ai compris immédiatement que ces mots étaient dirigés vers nous, les nouveaux Démons, c’est-à-dire moi, Asia et Saji. En d’autres termes, elle ne pardonnera personne qui ruine la vie scolaire. Donc cette personne aime tellement cette école, l’Académie Kuou. Pas étonnant qu’elle soit la kaichou.

“Je pense que cela suffit pour présenter nos débutants. Ensuite, nous allons nous excuser maintenant. Il y a aussi un document que je souhaite finir pendant la pause déjeuner.”

La kaichou se leva et essaya de partir.

“Kaichou. Non, Souna Sitri-san… sama. Je serai sous votre protection à partir de maintenant.”

“Y…oui ! Prenez soin de nous, s’il vous plaît !”

J’ai baissé la tête en direction de la kaichou et l’ai saluée, et Asia a fait de même. C’est un salut en tant que nouvelle Démone. Elle est une Démone de haute classe et aussi une connaissance de Buchou. Même si son serviteur est “cela”, je pense que c’est évident de faire cela en tant que nouvelle Démone de la famille Gremory.

“Oui, faisons bon ménage.”

La kaichou répondit en souriant.

“Rias, j’attends avec impatience le ‘Tournoi de Ball’.”

La kaichou dit à Buchou avec un sourire, avant de quitter la pièce.

“Oui, moi aussi.”

Buchou lui sourit en retour. Oh. J’ai compris immédiatement que ces deux-là sont vraiment proches. Ensuite, elle aurait pu nous aider dans la querelle entre les anciennes maisons lors de l’incident précédent. Mais après, je me suis dit que ce n’est pas si simple de se mêler aux problèmes entre Démons de haute classe. Ou croyait-elle que Buchou pourrait résoudre le problème toute seule ? La kaichou quitta la pièce après avoir dit cela.

“Ise, Asia. S’entendre avec Saji-kun. Tu rencontreras aussi les autres membres du conseil étudiant qui sont des Démons, mais ne te bats pas avec eux. Puisque nous passons tous notre vie scolaire dans la même école. D’accord ?”

Buchou nous dit en souriant.

“Oui !”

Si Buchou dit ça, alors je l’écouterai sans me plaindre ! Je ne me battrai pas même si ce gars est un imbécile ! Mais qu’il y ait des Démons en plus de nous dans cette école… On dirait qu’il y a plus de secrets dans cette école…

Partie 4

BANG ! BANG !

Le son du début du tournoi de balle résonna dans le ciel. Selon la météo d’aujourd’hui, il va pleuvoir ce soir. S’il vous plaît, ne pleuvez pas jusqu’à la fin du tournoi.

[Tsukimoto-kun du “club de recherche de manga”, Hashioka-sensei vous appelle. Pouvez-vous venir immédiatement dans la salle des professeurs ?]

L’annonceur placé partout dans l’enceinte de l’école faisait des annonces sans arrêt. Tous les membres se changèrent en uniforme de sport et se rassemblèrent à un endroit, se reposant jusqu’au début du match. Mais les matchs du club étaient à la fin. Tout d’abord, il y avait les matchs de classe. Je pense que ma classe va participer au baseball. Asia et moi devons aussi participer. L’entraînement que nous avons fait après l’école n’a pas été vain. Ensuite, il y avait un match entre genres. Puis, après le déjeuner, il y avait un match entre clubs. J’ai fait quelques exercices légers pour m’échauffer. Asia s’étirait avec l’aide d’Akeno-san. Koneko-chan était assise sur un matelas en plastique par terre, lisant le livre de règles pour les jeux de balle. Kiba… pensait encore à quelque chose. Il regardait le ciel fixement. Buchou est allée vérifier la catégorie sports pour les matchs de club… Oh, elle est revenue. Buchou, qui vient de revenir, souriait sans peur.

« Fufufu, nous avons déjà gagné ce match. »

« Buchou, alors quel est le sport que nous jouons ? »

« Dodgeball ! »

Je avais un mauvais pressentiment à ce sujet.

Partie 5

« Buchouuuuuu !! Tu peux le faire ! »

Je encourageais Buchou depuis la clôture du court de tennis. Sob…… Buchou en uniforme de tennis ! La cuisse que l’on pouvait voir sous la mini-jupe était merveilleuse ! Buchou représentait les filles de sa classe, et affrontait d’autres filles de terminale.

Buchou jouait avec son adversaire avec ses mouvements fluides, mais l’adversaire était aussi très douée !

« Kaichou-samaaaaa ! Kyaaaa ! »

Les filles criaient d’une voix aiguë. Oui, l’adversaire de Buchou n’était autre que la présidente du conseil étudiant, Shitori Souna-senpai.

« Ufufufu. C’est merveilleux de pouvoir voir un match entre Démones de haut rang dans un endroit comme celui-ci. »

Akeno-san prenait aussi plaisir à le regarder à côté de moi. C’était exactement comme elle l’avait dit. Je ne m’attendais pas à ce qu’il y ait un match entre Démones de haut rang ici. Et toutes les deux ne retenaient pas leurs coups. Elles frappaient sérieusement la balle avec leur raquette.

« Je viens, Sona ! »

« Oui, tu peux, Rias ! »

Elles échangeaient ces mots, et toutes deux étaient vraiment à fond dans ce match. On aurait dit une scène d’un manga de sport-comédie ! Même moi, je commençais à m’enthousiasmer rien qu’en les regardant !

« Kaichouuuuu ! S’il te plaît, gagneeeen ! »

Ah, Saji encourageait aussi depuis la clôture en face de moi. Il agitait même un drapeau avec l’inscription « Conseil Étudiant ». Wow, il est aussi enflammé !

« Prends ça ! Service en rotation façon Shitori ! »

La balle que Kaichou venait de frapper fonçait vers Buchou.

« Tu es trop naïve ! Prends ça, contre façon Gremory ! »

Buchou tenta de la renvoyer avec sa raquette, mais la ballon changea de direction et tomba ! Uoooooo ! Est-ce une balle magique !?

« 15-30 »

« Noooooo, c’est le point de Kaichou ! »

« Tu fais bien, Souna. Comme prévu de ma rivale. »

« Ufufu. Rias, tu n’as pas oublié la promesse selon laquelle le perdant doit payer le udon avec toutes les garnitures chez Kobashiya, n’est-ce pas ? »

« Oui, je n’ai pas oublié. Ce serait une honte si tu goûtais ça avant moi. C’est pourquoi je vais absolument gagner ! Sais-tu que je possède 108 styles de balles magiques ? »

« J’accepte ce défi. Je renverrai toutes les balles qui entrent dans ma « Shitori-Zone ». »

Je ne sais pas pourquoi, mais leurs yeux brûlaient… Mais princesses, pourquoi la chose sur laquelle vous pariez est-elle si… banale ? Eh bien, peut-être que c’est la bonne chose chez Buchou et Kaichou. Peut-être ont-elles commencé à avoir du bon sens en tant qu’humaines parce qu’elles ont vécu dans le monde des humains pendant si longtemps. Après tout, le match final entre Buchou et Kaichou a duré si longtemps que leurs raquettes se sont cassées toutes les deux, et elles ont toutes deux obtenu la première place. Bien sûr, une raquette normale se casserait si elles faisaient un rallye intense comme ça. Ensuite, le tournoi est passé aux matchs de club…

Partie 6

« Blo… bloomer. »

J’ai été choqué en voyant ce qu’Asia portait. Ce n’était pas le short de l’uniforme de sport de l’école, mais un bloomer ! Avant le début des matchs du club, Asia a soudainement disparu, et quand je pensais qu’elle était revenue, elle portait un bloomer. Oooo…… ses jambes blanches…… ses cuisses….. ! Man ! Elle a de belles jambes comme toujours ! Asia se tortillait en faisant rougir son visage.

………Euh……J’ai entendu de Kiryuu-san. Que l’uniforme approprié pour le dodgeball est le bloomer…… Et…et aussi que Ise-san sera heureux si je porte ça……”

Ki….Kiryuuuuuuuu ! Cette sale garce ! Pourquoi diable lui a-t-elle appris à ma mignonne Asia-chan cette chose merveilleuse… non, je veux dire impudique ! Merde ! Les actions de Kiryuu, aussi connue sous le nom de « Maîtresse d’esprit », secouent mon cœur !

« Tu n’aimes pas ça ? »

Asia m’a demandé d’une voix timide en levant les yeux vers moi. !…….. J’ai senti quelque chose exploser en moi.

« Non, non. C’est génial, Asia. Merci beaucoup. Merci beaucoup ! »

J’ai pris la main d’Asia et je l’ai remerciée énormément. Mais Asia elle-même ne savait pas ce qui se passait.

« Redressez votre esprit, vous deux. »

Buchou était encore énergique même après ce tennis intense. Eh bien, moi aussi j’étais enflammé !

« Osu ! Je suis en train de m’enthousiasmer avec les bloomers d’Asia ! Puisque je le fais, je ne vais pas perdre ! »

« Bonne réponse, Ise ! Je te récompenserai si tu travailles dur ! »

………! Qu…..quoi !! Tu es sérieux, Buchou !? J’ai senti une puissance inconnue couler en moi !

« Uooooooo ! Oppai ! »

Je ne peux absolument pas perdre ! Les seins de Buchou sont à moi !

STEP !

« Gyaaa ! »

J’ai crié. Bien sûr, parce qu’Asia a marché sur mon pied.

« Ise-san, que dirais-tu de distribuer « ça » à tout le monde ? »

Asia l’a dit d’une voix désagréable. Quand j’ai regardé, elle avait un visage désagréable. Elle était de mauvaise humeur. Snif…… récemment, Asia-chan avait appris à utiliser la violence contre moi. Elle doit être à un âge rebelle. Juste comme Asia l’a dit, il y avait quelque chose que je voulais donner à tout le monde. Fufufu, je l’ai fabriqué hier soir.

« Tout le monde ! Mettons ça en équipe ! »

Ce que j’ai sorti était un bandeau, qui portait une broderie « Club de Recherche Occulte » imprimée dessus. C’était fait à la main par moi.

« Ara, tu es bien préparé. »

La première à le prendre de moi a été Buchou.

« Oui, Ise est plus habile que je ne le pensais. C’est bien fait. »

« Hehehe. Je m’entraînais en secret. »

Oui, j’utilisais mon temps libre pour m’entraîner à le fabriquer. Je ne suis pas doué en économie domestique, mais je croyais que je deviendrais bon si je pratiquais un peu chaque jour. Grâce à cela, j’ai acquis une compétence pour ça. Bon, ce n’est pas aussi bien que celui fait par une personne habile dans ce domaine, mais ça devrait quand même avoir fière allure.

« ……C’est étonnamment bien. »

Merci Koneko-chan !

« Ara-ara. Certes, les autres clubs portent un objet symbolisant l’équipe. Comme des uniformes et des casquettes. »

« C’est vrai, Akeno-san ! C’est pourquoi je l’ai aussi fait ! »

Tout le monde l’a pris dans ma main et l’a mis sur leur front. Cela m’a rendu heureux. Ça valait la peine de l’avoir fabriqué la nuit. Ensuite, je l’ai donné à Kiba qui agissait encore bizarrement.

« Tiens, Kiba. »

« ……Y-oui. Merci. »

« ……Concentrons-nous maintenant sur la victoire. »

« ……Gagner, hein. Oui…… La victoire est importante. »

Hm ? Il avait l’air de vouloir dire quelque chose. Il semblait avoir perdu quelque chose.

[Les membres du club de recherche occulte et du club de baseball, veuillez vous rassembler sur le terrain.]

L’annonce qui nous appelait ! Notre bataille allait commencer !

Partie 7

« Visez-le ! Visez Hyoudou ! »

« Uoooooo ! Foutez-moi la paix, vous autres ! »

Je criais en même temps que je pleurais tout en esquivant des balles incroyablement rapides. Le match entre clubs qui venait de commencer ! Le sport que nous devions faire était la balle aux prisonniers et notre premier adversaire était le club de baseball. Ces gars ne pouvaient toucher personne à part moi, vu de leur point de vue !

Buchou. L’une des « Deux Grandes Onee-sama ». La véritable idole de l’école. Impossible de viser pour elle.

Akeno-san. L’une des « Deux Grandes Oneesama ». Idole de l’école. Impossible de viser pour elle.

Asia. L’Ange et la fille la plus belle de la deuxième année. Et aussi une Blondie ! Impossible de viser pour elle.

Koneko-chan. Une fille loli-loli qui est notre mascotte scolaire. Tu te sentirais mal si tu la touches.

Kiba. Ennemi de tous les garçons de notre école, mais les filles te détesteront si tu le touches. Impossible de viser pour lui.

Moi, Ise. Tout le monde pensait « Je ne comprends pas pourquoi ce gars appartient au club de recherche occulte ». Ce n’est pas un problème si tu le touches. Non, c’est toi qui dois le toucher à la place. Putain. Meurs. Vise chaque balle sur lui ! Tête ! Meurs, meurs, bête sauvage !

J’avais l’impression d’entendre leurs pensées ! La façon ultime de m’éliminer ! Et toutes les mauvaises intentions se concentraient sur moi ! De la part de chaque élève de cette école !

« Tuez Iseeeeee !! »

« Asia-chan ! Les Bloomer sont les meilleurs ! Iseeeee, meurs !! »

« S’il vous plaît ! Faites tomber Hyoudou ! Pour Rias-oneesama ! Pour Akeno-oneesama ! »

« Tu dois ramener Asia-san du bon côté ! »

« Meurs ! Exactement ! Non, tire directement à la tête ! »

« Tuez-le !! Meurs !! Il ne doit y avoir qu’un seul lolicon, et c’est moi ! »

« Tu ne serais pas mort si tu n’étais pas sorti ! »

Même la foule me disait de mourir ! Putain, vous tous ! Tous leurs regards m’envoyaient une intention de tuer ! Merde ! Pourquoi cela arrive-t-il ! Mon mauvais pressentiment s’est réalisé !

« Toutes les balles sont concentrées vers Ise ! En termes de stratégie, ce serait un « sacrifice » ! Ise, c’est une chance ! »

« Buchouuu !! Je vais faire de mon mieux ! Putain ! Je ne fais pas ça pour m’amuser ! »

Si Buchou comptait sur moi, alors je devais travailler dur même si cela signifiait utiliser mon corps comme bouclier ! Une balle visant ma direction a été bloquée par Koneko-chan, qui a ensuite utilisé la balle pour éliminer l’adversaire d’un seul coup ! Oui ! À ce rythme, nous pourrions obtenir la première place ! La seule chose qu’il me restait à faire était d’esquiver la balle et de courir ! En pensant comme ça, un grand garçon de baseball est arrivé et a visé Kiba !

« Putain ! Je m’en fiche d’être détesté ! Espèce de beau gosse !! »

Ooou ! Ce gars avait tellement de haine envers les beaux gosses qu’il a visé Kiba au lieu de moi ! Prends ça ! Enfin, c’est ce que je pensais……

« Qu’est-ce que tu regardes partout comme ça !? »

Je suis allé vers Kiba en criant parce qu’il était encore dans son propre monde. Je me suis placé devant lui pour le protéger.

« …Ah. Ise-kun ? »

Ah Ise-kun ? N’importe quoi ! Qu’est-ce que tu fais !? Et la balle est venue vers moi ! Impossible de faire autrement ! Je vais utiliser mon corps pour arrêter la balle ! En pensant comme ça, la balle a changé de direction. La balle est descendue comme une fourchette et est venue dans mon entrejambe…

SMASH !!

« ……!!! »

Un coup direct…… Mes couilles… ont été écrasées par… une balle…… Guhaa… Je suis tombé en me tenant l’entrejambe à cause de la douleur insensée que ça m’a causée…… Tu ne peux pas expliquer à quel point c’est douloureux……… seule la douleur que connaissent ces gars-là…… Les membres du club sont venus se précipiter vers moi. Buchou m’a soutenu.

« Bu…Buchou… mes…… couilles…… »

« J’ai la balle ! Tu as bien fait Ise ! Maintenant, il est temps de traquer la proie qui a abattu mon mignon Ise ! »

O…Onee-sama… Tu as vraiment des yeux effrayants… Mais…… sérieusement, mes couilles…… Je ne peux même pas respirer…… Auaa auuuuu…………

« Ara ara. Buchou. Tu te trompes. Il semble qu’une balle différente soit dans un état grave. »

Th…c’est ça, Akeno-san…… Buchou semblait réaliser la situation et est devenue sans voix.

« …! Comment cela peut-il être ! Asia, viens ici s’il te plaît. Je vais avoir des problèmes si ça devient inutile à cause d’une chose comme ça ! »

« Y…oui. Est-ce que Ise-san s’est blessé…… ? »

« Oui, apparemment sa partie importante. Peux-tu le soigner derrière le bâtiment ? »

« Partie importante ? Je ne comprends pas vraiment mais j’ai compris ! »

« Koneko. Peux-tu emmener Ise dans un endroit où il n’y a personne ? »

« ……D’accord. »

…On dirait qu’ils discutaient de quelque chose pendant que je sombrais dans la douleur.

« B-Buchou…… Je suis désolé de ne pas avoir été d’une grande utilité…… »

« Ce n’est pas grave, Ise. Tu as bien fait. Laissez le reste à nous. »

Buchou tapota doucement ma joue avec sa main.

[ATTRAPER]

Quelqu’un m’a attrapé par le col.

[TRACTER]

Je me faisais traîner. Bien sûr, celui qui me traînait, c’était Koneko-chan.

« Ise-san ! S’il te plaît, tiens bon ! »

Asia m’encourageait tout en me suivant.

« C’est une bataille de vengeance pour Ise ! »

J’entendais la voix énergique et furieuse de Buchou de loin. On aurait dit que j’étais mort… Aaah, si Buchou devient sérieuse, alors ça devrait aller même sans Koneko-chan… Comme ça, j’ai temporairement abandonné le premier match et j’ai été traîné derrière le gymnase.

Partie 8

On m’a emmené derrière le gymnase où il n’y avait personne…… Mon entrejambe fait toujours mal……

« Ise-san, je vais commencer à soigner. S’il te plaît, montre-moi l’endroit où tu t’es blessé. »

……! Je ne peux pas faire ça……

« N…non, je ne peux pas…… »

« Qu’est-ce que tu dis !? Si tu ne me montres pas où tu t’es blessé, je ne peux pas te soigner ! »

Elle semblait vraiment motivée mais je ne pouvais pas… On parle de balls, tu sais ? Mes couilles. Si je fais ça, mon « bâton » tombera aussi… Il n’y a aucune façon qu’Asia puisse gérer ça…

« ……Asia…… Je t’en prie…… S’il te plaît, ne me dérange plus…… »

« N…non ! J’essayais juste d’aider…… »

Aaah. Elle faisait un visage vraiment triste…

« Asia, ne pleure pas… Tu peux juste utiliser tes pouvoirs autour de mes hanches…? Je pense que ça guérira comme ça… »

Asia possède un Sacred Gear « Twilight Healing » qui peut même soigner les Démons. C’est aussi la bouée de sauvetage de notre groupe. Il possède une capacité de guérison splendide et peut soigner la plupart des blessures immédiatement. Je suis sûr qu’il pourrait aussi guérir « ça », mais je ne pouvais tout simplement pas le lui montrer…… Une lumière chaleureuse sortait de ses mains. En même temps, je pouvais sentir la douleur disparaître de là. Incroyable…… Quelle lumière chaleureuse…… Aaah, la douleur disparaissait comme si ce n’était qu’un rêve… Donc, le Sacred Gear d’Asia fonctionne aussi de manière significative pour les dommages sur les balls…

« ……Une situation que je ne peux pas décrire avec des mots. »

Koneko-chan poussa un soupir. C’est rare.

« Ise-san. Repose-toi un peu. »

J’étais allongé et Asia s’approcha de moi, souleva ma tête… Puis je ressentis une sensation vraiment douce venant de ma tête ! ? Cette sensation était celle d’une cuisse ! Est-ce que je suis en train d’avoir un « oreiller de cuisse » ! ? Tu es sérieuse ! ?

« Ise-san, tu avais l’air vraiment heureux quand Buchou faisait ça avec toi… Peut-être que je ne suis pas assez bien… »

Ce n’est pas vrai ! C’est un bloomer, tu sais ? Un oreiller de cuisse, tu vois ? C’est un rêve d’avoir un oreiller de cuisse pendant qu’une fille porte un bloomer !

« Snif… Merci. Merci. »

Je la remerciai beaucoup en versant des larmes.

« Ufufufu. Ise-san remercie beaucoup aujourd’hui. »

[Le club de recherche occulte gagne !]

La bonne nouvelle que l’annonce venait de faire parvint aussi à mes oreilles.

Partie 9

Il pleuvait fort dehors. Nous avons eu de la chance qu’il ait plu après le tournoi.

CLAC !

Il y eut aussi un son amer qui résonna avec le bruit de la pluie. Buchou venait de gifler quelqu’un. Pas moi. C’était Kiba.

« Comment ça ? Tu t’es réveillé ? »

Buchou était assez en colère. Pour le tournoi de ballon, nous, le club de recherche occulte, avons obtenu la première place. Moi, Asia et Koneko-chan sommes rentrés et avons obtenu la première place en tant qu’équipe entière… Mais il y avait une personne qui n’a pas coopéré. Je parle de Kiba. Il a contribué quelques fois, mais il ne faisait rien la plupart du temps. Buchou s’est fâché contre lui à quelques reprises pendant le match, mais il semblait s’en moquer. J’aurais été furieux si Buchou ne l’avait pas été. Même si on lui a giflé la joue, Kiba n’a montré aucune expression ni parlé. Qu’est-ce que ce gars… Est-il vraiment Kiba ? À cause de ce changement soudain, il ressemblait à une personne totalement différente. C’était un gars beau qui avait toujours un visage rafraîchissant. Puis il a soudainement affiché le sourire habituel.

« Tu as fini maintenant ? Le tournoi de ballon est aussi terminé. Nous n’allons plus nous entraîner, alors puis-je me reposer jusqu’à la nuit ? Je suis un peu fatigué, je vais faire une pause dans l’activité habituelle du club. Désolé pour mon comportement de ce midi. Il semble que je ne me sois pas bien senti aujourd’hui. »

« Kiba, tu es vraiment bizarre ces derniers temps ? »

« Ce ne sont pas tes affaires. »

Je lui ai demandé, mais Kiba répondit froidement avec un sourire.

« Même moi, je commence à m’inquiéter pour toi. »

« Inquiété ? Qui s’inquiète pour qui ? Je pense que c’est normal pour les Démons de vivre comme ils veulent. Bon, je pense que c’est de ma faute de ne pas avoir écouté mon maître cette fois. »

Hmmm, peut-être que je devrais lui dire un peu. Mais pourquoi devrais-je faire ça ? C’est généralement l’inverse. Je dis quelque chose d’insensé, et Kiba me calme.

« C’est embêtant, une situation comme celle-ci quand on essaie de former un groupe correct. C’est ce que nous avons ressenti après avoir traversé cette expérience amère lors du match précédent, tu te souviens. Ne devons-nous pas couvrir les faiblesses des uns et des autres à partir de maintenant ? Nous sommes des camarades. »

« Camarades… »

Kiba fit alors une tête sombre.

« Oui, camarades. »

« Tu brûles toujours… Ise-kun, dernièrement j’ai commencé à me rappeler les choses fondamentales. »

« Fondamentales ? »

« Oui, c’est ça. La raison pour laquelle je me bats. »

« N’est-ce pas pour Buchou ? »

C’est ce que je pensais. C’est ce en quoi je croyais dur comme fer. Juste par ma propre réflexion. Mais il rejeta immédiatement cette idée.

« Non. Je vis pour pouvoir chercher ma vengeance. Excalibur, l’épée sacrée. La détruire est la raison pour laquelle je vis. »

Kiba avait un visage empreint d’une forte détermination. À ce moment-là, j’ai pensé avoir vu son vrai visage.

Notes et références du traducteur ↑ Une personne frappe, tandis que d’autres attrapent la balle