Chapitre 68
====================

Vie.2 Le salaud de vieux du Nord est arrivé

« Hohoho, je suis venu rendre visite. »

Odin le vieux rit bruyamment dans la salle VIP située au dernier étage de la résidence Hyoudou. Apparemment, il avait des affaires au Japon et est venu dans cette ville juste pour passer. Il semble que cet endroit, contrôlé par le Pouvoir des Trois Grands des anges, des anges déchus et des démons, soit beaucoup plus sûr que d’autres endroits.

Un dieu qui visite ma maison… Quelque chose d’incroyable se passe, Grand-père qui est au paradis en ce moment.

Tout le groupe Gremory s’est rassemblé chez moi. Azazel-sensei est également arrivé.

Le rendez-vous avec Akeno-san a été annulé comme je le pensais. Après cela, nous avons retrouvé Buchou et les autres, et nous sommes rentrés à la maison en emmenant le vieux avec nous. Akeno-san était déçue mais elle était plus troublée par la rencontre avec son père. Elle est devenue contrariée. Elle ne fait même pas un pas en avant et a arrêté de sourire.

Le père d’Akeno-san, Barakiel-san, est aussi là mais Akeno-san ne le regarde même pas. …….Il semble que la discorde avec son père soit très profonde.

Barakiel-san. J’ai entendu ce qu’il est d’après Sensei auparavant. C’est un homme de type guerrier qui est aussi très sérieux. J’ai entendu dire qu’il est si fort qu’il est au même niveau que Sensei. En termes de puissance d’attaque seule, il est le plus fort parmi les anges déchus. Il doit être incroyablement fort alors……

« Voici votre thé. »

Buchou a servi du thé à Odin le vieux en souriant. Fufufu. Je viens de me faire pincer très fort la joue par Buchou juste avant. Elle a dit qu’elle doit discuter de quelque chose de très sérieux avec moi par la suite. Je veux m’échapper……..

« Tu n’as pas à t’inquiéter pour moi. Mais, c’est vraiment énorme~. Celui-là aussi est énorme~. »

Ce salaud de vieux….. Il regardait la poitrine de Buchou et Akeno-san avec des yeux lubriques ! Je ne te pardonnerai pas si tu les touches ! La poitrine de Buchou et Akeno-san m’appartient !

« Moue ! Odin-sama, tu ne peux pas les regarder avec un regard aussi pervers ! Elle est la sœur de Maou Lucifer-sama ! »

La Valkyrie a frappé Odin le vieux avec un éventail. Le vieux a commencé à se masser la tête en gardant les yeux à moitié ouverts. Est-ce qu’il est correct de frapper la tête du Dieu en chef du Nord avec un éventail ? Cette Valkyrie est vraiment incroyable.

« Bon sang, tu es tellement têtu. La sœur de Sirzechs est célèbre pour être une beauté avec un corps glamour, alors ce n’est pas étonnant si j’ai envie de fixer sa poitrine. Oh, celle-ci est mon Valkyrie escorte. Elle s’appelle— »

« Je m’appelle Rossweisse. Je serai sous votre garde pendant notre séjour au Japon. Enchantée de faire votre connaissance à tous. »

Avec l’introduction du vieux…..Rossweisse-san nous a salués. Elle a l’air différente parce qu’elle ne porte pas l’armure d’avant mais elle est vraiment belle. Est-elle du même âge que moi ?

Elle ressemble à une beauté cool qui semble douée pour le travail même si elle est si jeune.

« C’est une fille vierge dont ‘les années sans petit ami égalent son âge’. »

Le vieux nous a donné des informations supplémentaires avec un visage lubrique. Rossweisse-san commence à paniquer beaucoup.

« T-T-Ce n’a rien à voir avec ça ! Je n’ai pas choisi de ne pas avoir de petit ami ! Je n’ai pas choisi de rester vierge ! Snif ! »

Ah, elle est tombée à genoux et a commencé à taper le sol. D’une certaine manière, elle me rappelle moi-même alors je compatissais avec elle.

Je n’ai pas non plus choisi de ne pas avoir de petite amie…….

Mais Rossweisse-san, je pensais que tu étais une beauté cool, mais là il y a un énorme écart entre ta personnalité……….

« Eh bien, le monde des affaires des guerrières de combat a aussi du mal. Même s’il y a des personnes avec du charme, ce sont principalement celles qui ne sont pas exceptionnelles. Dernièrement, le nombre de héros et de yuusha[1] a diminué, et l’escouade de Valkyrie a été réduite à cause du manque de fonds, donc même celle-ci était dans un coin de la pièce jusqu’à ce qu’elle devienne mon escorte. »

Le vieil homme dit cela en hochant la tête. Ah bon ? Hmm, je ne comprends vraiment pas le Monde du Nord.

Sensei dit alors en riant de la conversation.

« Pendant que Geezer restera au Japon, il a été décidé que nous serons votre garde. Barakiel est un membre de soutien de secours du côté des anges déchus. J’ai aussi été occupé récemment, donc je n’ai que peu de temps pour rester ici. Pendant ce temps, Barakiel s’occupera de vous tous à ma place. »

« J’ai hâte de travailler avec vous tous. »

Barakiel-san a fait une brève présentation.

Donc, nous allons être la garde de Geezer hein…..

« Geezer, ne penses-tu pas que tu es venu un peu trop tôt pour rendre visite ici ? La date de ton arrivée aurait dû être dans quelques jours. La raison de ta visite cette fois est que tu peux parler avec les dieux japonais, n’est-ce pas ? Michael et Sirzechs seraient les intermédiaires et je serai assis avec toi lors de la réunion….. n’est-ce pas ? »

Azazel-sensei a demandé en buvant du thé vert.

« C’est à peu près ça. Et dans notre pays, il y a un peu de problèmes…. En fait, il y a un garçon gênant qui s’oppose à mes méthodes. Je pensais qu’il fallait accélérer les choses avant qu’il ne fasse quelque chose. C’est pourquoi je veux discuter de plusieurs choses avec les dieux japonais. Jusqu’à présent, nous étions essentiellement peu sociables et nous n’avions aucune connexion. »

Geezer a poussé un soupir en caressant sa longue barbe blanche. Donc, le Dieu du Nord a aussi ses propres problèmes, hein. Eh bien, il serait naturel que chaque faction ait un ou deux soucis.

« Quand tu parles de problème, veux-tu dire que tu as les Vanir après ta tête ? Je t’en prie, ne commence pas le ‘Ragnarok’ tout seul, Geezer. »

Azazel-sensei affiche un sourire sarcastique.

Hmm. Il y a tellement de mots spéciaux que je ne comprends pas de quoi ils parlent.

« Je me fiche des Vanir….. Eh bien, ça ne sert à rien d’en discuter. Au fait, Azazel-garçon. Il semble que la Khaos-Brigade augmente le nombre de ceux qui peuvent utiliser le Balance-Breaker. C’est effrayant. Mais j’ai entendu dire que ce sont des phénomènes rares ? »

Nous sommes tous devenus stupéfaits et nous nous sommes regardés. Donc, ils allaient entrer dans cette discussion ! Comme nous le pensions, la raison pour laquelle ils faisaient combattre des possesseurs de Sacred Gear contre chaque faction était pour qu’ils atteignent le Balance Breaker !

« Oui, ils sont rares. Mais il y a un idiot qui a utilisé la méthode la plus rapide, mais aussi la plus effrayante et la plus facile, en forçant pour faire apparaître ce phénomène rare. C’est quelque chose que celui qui connaît Sacred Gear devrait au moins penser une fois, mais c’est quelque chose que personne ne pourrait faire car il serait critiqué par chaque faction. Il est certain que tu serais fortement critiqué, que tu réussisses ou non. »

« Quelle est cette méthode ? »

Sensei répond à ma question.

Le rapport de Rias est essentiellement correct. Le plan dans lequel tu réussiras finalement quand tu le feras beaucoup. D’abord, tu rassembles des humains qui possèdent une Gear Sacrée par la force. C’est essentiellement une enlèvement. Ensuite, tu les fais brainwasher. Ensuite, tu envoies les détenteurs de Gear Sacrée à l’endroit où se rassemblent de puissants ennemis… les lieux cruciaux où résident des êtres supérieurs. Tu continues cela jusqu’à ce que quelqu’un atteigne le Balance Breaker. Lorsqu’ils l’atteignent, tu les invoques par la force à l’aide d’un cercle magique.

Donc ce utilisateur d’ombre a finalement atteint le Balance-Breaker…

Sensei continue.

“Ce sont des choses que aucune faction ne peut faire même si elles y pensent. Si moi, qui ai une alliance avec les anges et les démons, les confronte et fais la même chose dans des endroits cruciaux, cela signifierait le début d’une guerre. Donc personne ne souhaite cela. Mais ils ont pu le faire parce qu’ils sont des terroristes.”

Donc si tu traites les détenteurs de Gear Sacrée de cette manière, tu seras poursuivi par les autres factions.

……Hein ? Je pense que je me suis entraîné de manière inhumaine pour atteindre le Balance-Breaker… J’avais un dragon monstrueux qui me poursuivait pendant les vacances d’été…

“Ton visage dit que tu as atteint le Balance-Breaker de cette façon, Ise.”

“Bien sûr que oui, Sensei.”

“Mais tu es un diable. Tu es plus dur qu’un humain, tu sais ?”

“Même ainsi, j’ai failli mourir !”

“Aaah, bon, peu importe puisque c’est toi.”

“Aah ! Tu essaies de régler le problème comme ça~ ! Tu es cruel, Sensei !”

Soupir, je suis le seul à être traité comme ça ! Je vais devenir un délinquant maintenant !

“De toute façon, c’est la méthode des terroristes [Khaos Brigade] d’enlever des humains comme ça et de les faire brainwasher pour qu’ils atteignent le Balance-Breaker.”

“Quel genre de personnes font ce genre de choses ?”

Sensei continue de répondre à ma question.

“Les membres de la faction des Héros réguliers sont un rassemblement des grands légendaires yuusha et héros-sama[2]. Leurs corps physiques ne sont pas en reste face aux anges ou aux démons. Ils possèdent aussi des Gears Sacrées et des armes légendaires. En plus, ils ont atteint le Balance-Breaker, et en plus, ils ont un Longinus imposant qui peut même tuer un Dieu. D’après les rapports, la faction des Héros a une forte volonté de ne pas toucher aux serpents d’Ophis, donc en termes d’amélioration de leur puissance, c’est encore inconnu.”

De toute façon, les membres centraux sont super forts, hein. Plus précisément, est-ce que les héros et héros-sama peuvent faire une chose aussi inhumaine ?

“Ce qu’ils vont faire en augmentant le nombre de ceux qui peuvent utiliser le Balance-Breaker, voilà le problème.”

Le vieux Odin ne fait même pas semblant d’être sérieux et dit cela en buvant du thé vert. Ce vieux est plutôt un vieil homme décontracté. Peut-être peut-on dire qu’il est une personne courageuse. Même lors du combat de l’autre jour, il a affronté seul les armées de démons de classe moyenne et haute. Quelque chose qu’on pourrait attendre d’un Dieu.

“Eh bien, c’est quelque chose qui est encore en cours d’enquête, donc rien ne commencera même si on en discute ici. Vieux, y a-t-il des endroits où tu veux aller ?”

Quand Sensei a demandé au vieux, celui-ci a bougé ses doigts avec un visage lubrique.

“Je veux vraiment aller au pub Oppai !”

“Haha, tu as vraiment bon goût, Chief God-dono ! Ouais, allons-y tout de suite alors ! Des jeunes filles de mon organisation ont récemment ouvert un magasin dans cette ville pour les VIP. Je t’y inviterai alors !”

« Uhohoho ! Comme prévu du garçon Azazel ! Tu connais bien ton sujet ! Prépare-moi une femme à gros seins tout de suite ! Je vais en tripoter beaucoup ! »

« Suis-moi, sale vieux ! Bienvenue au Japon ! Veux-tu dénouer leur obi de kimono ? C’est quelque chose que tu dois faire au moins une fois quand tu viens au Japon ! Je vais te montrer la façon japonaise ! »

« J’ai hâte ! J’ai vraiment hâte ! »

Ils se sont énervés et ont quitté la pièce immédiatement ! Que des leaders pervers ! Tu peux croire ça, tout le monde ! Tu peux croire que cette personne est un dieu en chef !

Et pour qu’un gouverneur aussi lubrique et un vieux aussi lubrique soient les leaders de leurs groupes ! Aaah, même Buchou a la main sur le front en fronçant les sourcils~ !

Prends-moi aussi ! C’est ce que je voulais dire, mais je me suis retenu de le dire. J’ai l’impression que Buchou va se fâcher contre moi.

« Odin-sama ! Je… je vais aussi y aller ! »

Rossweisse-san les suit, mais…

« Reste ici. Ce ne sera pas un problème si Azazel est avec moi. Tu peux rester dans cette maison. »

« Non ! Je vais y aller ! »

Ils ont eu cette conversation dans le couloir, et elle les a suivis. Tous ceux de notre groupe et Barakiel-san qui sont restés derrière ont poussé un soupir.

« Akeno, j’aimerais te parler. »

J’étais dans la cuisine située au premier étage. J’ai entendu une conversation en revenant à l’étage supérieur. En y allant… j’ai été témoin d’Akeno-san et Barakiel-san en train de se disputer.

« Ne m’appelle pas mon nom si familièrement. »

La voix d’Akeno-san est si tranchante et froide que je ne l’avais jamais entendue comme ça auparavant. Elle n’a pas non plus son visage souriant, mais un visage désagréable.

« ……Que signifie cela, que tu vois le Sekiryuutei ? »

Est-ce que ce problème concerne moi !? C’est dur ! La façon dont il dit ça est vieille. Je pensais que c’était impoli d’écouter en cachette, mais je serais inquiet si je partais.

« C’est ma vie. Pourquoi dois-je avoir ton avis à ce sujet ? »

« J’ai entendu des rumeurs. Qu’il est un dragon sans honte qui combat en mangeant la poitrine des femmes comme source d’énergie. Et il a aussi un autre nom, Chichiryuutei. »

Est-ce que Barakiel-san me comprend mal !? Utiliser la poitrine comme source d’énergie !? C’est fou ! Est-ce que des rumeurs aussi étranges circulent à mon sujet !? Je me suis tenu la tête, choqué par cette remarque.

[…..Uuu. Partenaire, laisse-moi tranquille~. Combien de temps vas-tu encore me faire souffrir…..]

Ddraig pleure en moi. Tais-toi une seconde ! C’est aussi une question de vie ou de mort pour moi ! Je peux supporter qu’on m’appelle Oppai Dragon ! Mais comment puis-je me promener dans le Monde Souterrain quand il y a une rumeur selon laquelle je mange la poitrine des femmes ! ?

[…….Uooooon ! Uoooooon !]

Ne pleure pas, Ddraig ! Je veux aussi pleurer !

Les seins sont un accompagnement ! Ce ne sont pas des plats principaux !

« Je m’inquiète pour toi. Je m’inquiète que tu sois… en train de recevoir des traitements embarrassants. »

Ah, je vois, c’est certainement une façon pour un père qui a une fille de se comporter. Plus que ça, Barakiel-san ne semble pas être une mauvaise personne.

Que s’est-il passé entre lui et Akeno-san…..

Ne lui parle pas comme ça. Ise-kun est… lubrique, mais c’est un homme gentil et fiable. Alors tu juges les gens par des rumeurs et des commérages. Tu es la pire. Comme je le pensais, je ne peux pas faire quelque chose comme… te pardonner…

Akeno-san ! Elle me défend ! Je me sens heureux. Mes yeux deviennent humides.

“Je dis ça en tant que père—“

Barakiel-san s’arrête là, mais Akeno-san lui parle par-dessus.

“Ne fais pas comme si tu étais un père ! Alors pourquoi n’es-tu pas venu me chercher à l’époque !? Celui qui a laissé Kaa-sama mourir sans aider, c’était toi !”

“………….”

Barakiel-san est devenu silencieux avec ces mots.

Puis moi, qui me cachais derrière l’ombre, nos regards se croisèrent, Akeno-san et moi.

“Ise-kun…… Tu écoutais ?”

J’ai été pris en flagrant délit. Non, c’est ma faute si j’ai écouté en cachette…..

Je suis sorti en me sentant gêné. Barakiel-san s’est mis en colère en me voyant !

“Ngh ! Immonde ! Un homme qui écoute en cachette ! Comme je le pensais, les rumeurs selon lesquelles tu vises la poitrine des femmes sont vraies ! Je ne laisserai pas taigner la poitrine de ma fille, sale Chichiryuutei !”

Il a un gros malentendu !

J’ai envie de pleurer ! Que le père d’Akeno-san ait ce genre de malentendu ! Mais, puisqu’il est l’ami de Sensei, alors ces malentendus devraient être clarifiés……… Peut-être pas ! Cette personne semble trouver ce genre de malentendu amusant et il pourrait y ajouter des chosesttttt !

[Quoi ! Tu dis que Sekiryuutei mange la poitrine des jeunes femmes, Azazel !]

[Oui, c’est ça. Quand il les touche, les vêtements des femmes sont soufflés, et quand il parle, leurs seins commencent à parler. Fais attention, Barakiel. Peut-être que la poitrine d’Akeno pourrait devenir la victime~. Comme si. Ne le prends pas au sérieux, Barakiel. Hé, tu m’entends~ ?]

[Absurde……. Il est comme un monstre qui est l’ennemi naturel des femmes, prenant une forme physique réelle….. Un dragon mangeur de seins….. A…Akenooooooo ! Merde ! Sekiryuuteiiiiiiii !]

J’ai facilement imaginé quelque chose comme ça ! Ça semble vraiment avoir pu arriver ! Et c’est effrayant puisque la moitié de cela correspond aux rumeurs !

“Je ne vous permet pas de vous voir l’un l’autre !”

ÉCLAT ! ÉCLAT !

Barakiel-san a une lumière sacrée qui traverse sa main ! Hé hé ! Que se passe-t-il ! Je vais être anéanti à cause d’un malentendu !?

Akeno-san se place entre moi et Barakiel-san, et elle m’enlace comme pour me protéger.

“Ne le touche pas. S’il te plaît, ne lui enlève pas cette personne. Il est quelqu’un dont j’ai besoin……. C’est pourquoi, disparais d’ici ! Tu n’es pas mon père !”

……Le cri d’Akeno-san. En l’entendant, Barakiel-san arrête sa lumière sacrée, puis dit en fermant les yeux.

“…….Désolé.”

Lorsqu’il s’est excusé avec si peu de mots, il s’éloigne d’ici. Son dos, quand il est quelqu’un avec une bonne carrure….. a l’air un peu triste.

“Akeno-san…..”

Akeno-san me serre fort dans ses bras. Il semble qu’elle ait des sentiments qu’elle ne peut pas m’exprimer à l’intérieur.

“Je t’en prie. Ne dis rien. …….Laisse-moi rester comme ça un petit moment. S’il te plaît, Ise…..”

Sa voix tremblait d’un cri.

…….Je ne sais pas ce qui s’est passé entre ce père et sa fille, mais…..

Je serre doucement Akeno-san dans mes bras.

Le lendemain, nous, le groupe Gremory, avons participé à l’événement dans le Monde Souterrain sponsorisé par la maison Gremory.

« Oui, merci. »

C’était un événement de signatures et de poignées de main.

Une énorme file de personnes se forme devant nous, et je donne ma feuille d’autographe à chaque enfant tout en serrant leur main. Les enfants prennent mon autographe, écrit en mes mauvaises lettres de démon, avec bonheur, puis ils me serrent la main avec un grand sourire…

« Oppai Dragon ! Fais de ton mieux ! »

Ils me disent quelque chose comme ça.

Voir ça me fait verser une larme d’homme sous mon armure.

Merde ! Je suis super heureux en ce moment !

Je vais continuer à être un Oppai Dragon pour ces enfants !

« Oppai de la princesse Switch ! Switch ! »

« Kyaa. »

Buchou, qui était à côté de moi en train de faire des autographes et des poignées de main, a poussé un petit cri. Un gamin espiègle piquait dans la poitrine de Buchou !

« Oyyyyyyyyy ! Tu ne peux pas toucher la breaaaaaast de Buchou ! Cette oppai m’appartient ! Tu ne peux pas ! »

J’ai averti le garçon en pleurant !

Tu ne peux pas toucher ça ! L’oppai de Buchou est à moi ! Les autres ne peuvent pas le toucher !

« Mou, Ise. Ne sois pas jaloux parce que c’est un petit enfant qui le fait. Je te laisserai le toucher après, alors calme-toi. »

Buchou dit ça en soupirant.

Uuuu, c’est parce que, Buchou……. L’oppai de Buchou a……

Oui, s’il vous plaît, laissez-moi le toucher après…….

Haaa…… Donc, cela signifie que la princesse Switch est aussi populaire. Ah, si je regarde attentivement, il y a beaucoup de femmes qui font la queue devant Kiba. Je suis tellement envieux de lui !

Kiba a le rôle du « Croc du Chevalier de l’Obscurité », qui est l’ennemi dans le programme télévisé. Son apparence est celle d’un chef des forces ennemies portant une armure chevaleresque.

À l’origine, j’espérais devenir ça ! Mon premier rêve a disparu à cause du soutien des enfants, mais Kiba a obtenu la chose que je voulais à l’origine.

Je m’en fiche ! Je suis Oppai Dragon peu importe comment on le voit !

Et devant Koneko-chan, qui porte un costume mignon de bête, beaucoup de ses « grandes amies » font la queue. Koneko-chan a aussi le rôle de la « Hellcat-chan », qui est du bon côté avec Oppai Dragon. Koneko-chan n’a pas détesté ce rôle et lui a répondu correctement.

Quelle professionnelle ! J’ai vu l’esprit d’un vrai pro chez Koneko-chan !

Nous avons terminé la séance de signatures et sommes retournés dans notre vestiaire.

Avec ça, l’événement est terminé ! Mission accomplie !

Mec, je suis fatigué~. J’ai désactivé mon armure et suis revenu à ma forme de base. Puis un membre du personnel s’est approché de moi.

« Ise-sama, merci pour votre travail acharné. »

Celui qui m’a apporté une serviette est… la ojou-sama avec la coiffure en rouleau, la sœur de Raiser, Ravel Phoenix.

« Oh, Ravel, merci. »

J’ai pris la serviette et essuyé ma sueur.

Quand Ravel a appris que nous participerions à un événement dans le Monde Souterrain, elle est venue nous aider.

« C-C’est aussi une partie de mon entraînement ! Et je pense que donner des rêves aux enfants du Monde Souterrain est un travail merveilleux, c’est pourquoi je vous aide ! Je ne le fais pas pour Ise-sama et le groupe Gremory ! »

Elle dit ça, mais elle a accompli sa tâche très sérieusement.

Je ne le comprends pas tout à fait, mais je pense que c’est une bonne fille. La première fois que je l’ai rencontrée, elle avait une attitude très fière, et je ne la considérais que comme une ojou-sama. Je ne l’aimais pas parce qu’elle me regardait de haut, mais maintenant elle peut parler avec moi normalement.

Parfois, je sens un regard d’admiration de sa part… Peut-être que je l’imagine simplement.

« J’ai commencé à penser que donner des rêves aux enfants n’est pas une mauvaise chose dernièrement. »

« Tous les enfants ont la tête pleine de toi. »

« Oui. Ils sont venus me serrer la main très sérieusement. Donc, j’ai senti que je devais aussi protéger leurs rêves sérieusement. »

Oui, je ne sais pas combien je peux faire pour eux, mais je pense devenir un Oppai Dragon autant que possible pour eux.

« Ise, il est temps de retourner dans le Monde Humain. »

Buchou entre dans ma salle de repos.

« Ah, c’est vrai. Aujourd’hui, nous devons garder Odin le vieux après ça. »

Ce vieux salaud ne cesse de demander des choses impossibles depuis son arrivée. Il va dans un pub Oppai, drague des filles dans la rue et fait ce qu’il veut !

Je veux lui donner une claque avec un éventail comme le fait Rossweisse-san, au moins une fois !

« Oui, il faut revenir rapidement. Bon travail à toi aussi, Ravel. Merci pour aujourd’hui. »

« T-Ça va, c’est pour mon apprentissage. »

Les joues de Ravel deviennent rouges quand elle est remerciée par Buchou.

« Alors, à la prochaine fois. »

« Oui, appelez-moi pour le prochain événement. Si vous avez besoin de moi, je vous aiderai sans aucun doute. »

Après avoir eu une telle conversation avec Ravel, je suis retourné dans le Monde Humain avec Buchou et les autres.

Mec, une séance de poignée de main, je veux vraiment refaire ça !

Partie 3

L’événement dans le Monde Souterrain s’est terminé, et après avoir été traîné par Odin le vieux pour sa tournée au Japon, moi, Kiba et Gasper de l’équipe masculine faisions des entraînements de combat.

GOOOOOOOOO !

Je suis en forme Balance-Breaker et j’ai du feu qui sort des propulseurs dans mon dos, et je poursuis Kiba qui se déplace en zigzag à la vitesse d’un dieu. Kiba, qui est un « Chevalier », a des jambes plus rapides que moi. Mais…

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost !!]

Je peux le dépasser directement si je multiplie ma puissance et augmente ma vitesse !

Les propulseurs dans mon dos donnent la puissance maximale, et je réduis immédiatement la distance avec Kiba !

GIIIIIIN !

Kiba brandit son épée sacrée-démoniaque, et je fais apparaître mon Ascalon pour bloquer son attaque !

GIN ! GIIN ! GIIIIN !

Nous bougeons dans différentes directions à très grande vitesse. Pendant ce temps, il manie son épée sans montrer la moindre ouverture.

……Merde. Me battre contre lui avec une épée sera désavantageux pour moi. Je commence à être repoussé, et la lame de Kiba commence à m’atteindre.

La vitesse de l’épée sacrée-démoniaque augmente ! Je commence à perdre de vue sa lame avec mes yeux. Quand Kiba atteint sa vitesse maximale, il viendra forcément contre moi d’un coup.

-Donc, il n’y a pas d’autre option que de le combattre avec mes poings tout en réduisant encore plus la distance !

GOOO !

Je fais repartir le booster dans mon dos et je me rapproche de lui !

Un coup de corps à courte portée ! Contrairement à moi, Kiba n’a rien sur lui. En termes de défense, j’ai un avantage écrasant. J’ai aussi une puissance d’attaque plus élevée. Si ça touche, mes chances de gagner augmenteront !

GAKIN !

J’ai entendu le bruit de métaux qui s’entrechoquaient. Kiba a fait frapper la pomme de son épée comme une boule de bowling, et il a frappé mon casque de côté.

Peut-être avait-il prévu mon coup au corps, alors Kiba a utilisé une contre-attaque contre moi !

…..Possiblement à cause d’un coup sur la tête, ma conscience et ma vision sont devenues floues pendant un instant….. J’ai secoué mon cerveau.

Donc, s’il ne peut pas me blesser avec un coup direct à l’extérieur de ma tête, il a décidé de viser l’intérieur à la place.

La contre-attaque de Kiba est très efficace contre les combattants de courte portée. Je l’ai reçue plusieurs fois, et Xenovia aussi l’a reçue plusieurs fois.

Je suis toujours en alerte, mais je ne peux pas prévoir comment et d’où il contre-attaquera parce que cela change toujours.

Mais je n’aurais jamais pensé qu’il utiliserait sa pomme comme ça…. Je pensais qu’en réduisant la distance pour qu’il ne puisse pas manier son épée, cela l’empêcherait de répondre à mon attaque…..

Je ne peux pas être frappé par un autre coup comme celui-là, alors j’ai décidé de quitter ma position actuelle et de reculer. Mais…..

Mon pied a été figé, et je me suis connecté au sol.

« -C’est l’épée sainte-démoniaque de Glace. »

Kiba a une épée faite de glace dans sa main. Avec cela, mes jambes ont été scellées et je ne pourrai pas m’échapper !

ÉCLAT ! ÉCLAT !

Et une autre épée. Dans son autre main, il a une épée sainte-démoniaque couverte d’électricité…

Une épée sainte de la foudre ! Donc il prévoit de l’utiliser pour m’électrifier à l’intérieur de mon armure !

Alors ! Je vais aussi le montrer ! Ma technique secrète !

BOUM !

Une paire d’ailes de dragon rouge apparaît dans mon dos ! Sur chaque aile, il y a une petite griffe comme celles d’un Ptérodactyle !

C’est une nouvelle capacité ajoutée grâce à l’influence de [Juggernaut-Drive]. Je ne peux toujours pas voler correctement, mais je peux au moins les faire bouger !

J’ai bougé mes ailes très précisément, et j’ai fait en sorte que les griffes de mes ailes attrapent les mains de Kiba ! Oui ! J’ai attrapé ses deux mains !

« Ta garde est abaissée ! »

J’essaie de porter un coup puissant à son ventre, car son ventre est sans défense !

Même si ses bras sont scellés, il a fait apparaître une lame de son pied droit, et il a essayé de le kicker avec ! Donc, tu peux créer une épée même là !?

Lorsque mon coup et l’épée sainte-démoniaque sur la jambe de Kiba allaient entrer en collision, un bruit lourd se fit entendre.

« -Le temps est écoulé~ ! C’est la fin du temps ! C’est un arrêt ! »

Gasper sautait partout en portant une grande cloche.

Kiba et moi avons arrêté nos attaques juste avant qu’elles ne touchent.

Il y a une limite de temps pour le combat d’entraînement. Kiba et moi nous sommes reculés en affichant un sourire amer.

Aujourd’hui, c’est une égalité.

« Il y a des moments où je ne peux pas suivre la charge d’entraînement d’Ise-kun. »

Après l’entraînement, Kiba dit cela en souriant en buvant une boisson sportive.

Après le combat d’entraînement, chacun de nous fait son propre entraînement.

Kiba se repose. Gasper s’entraîne en arrêtant un petit robot volant dans l’air avec ses yeux. Le robot est un objet d’entraînement personnel créé par Sensei.

J’ai désactivé mon armure et j’ai esquissé un sourire amer en entendant les paroles de Kiba tout en faisant un squat.

Peut-être que j’ai libéré une puissance folle en moi après être entré dans le [Juggernaut-Drive]. Mais je ne peux plus l’utiliser parce que je vais mourir. Mais si Asia devait…… Non, mes camarades pourraient se retrouver en danger. Même si je ne peux pas utiliser le [Juggernaut Drive], cela ne signifie pas que je suis fini. –Je deviendrai plus fort d’une autre manière. Si je n’ai pas de talent, je peux le compenser en travaillant plus dur. Si je manque de pouvoirs démoniaques, je peux compenser avec mon endurance. Je n’abandonnerai pas. J’ai entendu dire que Sairaorg-san a aussi obtenu sa place d’héritier de la même manière. Si quelqu’un l’a accompli avant moi, alors je peux travailler encore plus dur pour y parvenir.

Oui, même si un idiot comme moi voit sa vie raccourcie à cause du [Juggernaut-Drive], cela ne sert à rien de rester là à attendre de pourrir.

Je ne peux pas non plus montrer mon côté pathétique aux enfants dans cette situation. Si le match entre Buchou et Sairaorg-san devait avoir lieu, tout le combat serait diffusé dans tout le Monde Souterrain.

Je ne veux pas montrer mon côté pitoyable aux enfants.

« Mais en termes de vitesse, je ne peux pas te battre, Kiba. »

Quand j’ai dit ça, Kiba a secoué la tête de côté.

« La dash instantanée que tu as faite en utilisant le booster dans ton dos a la même vitesse que moi. »

« Seulement en vitesse directe. Même si je réduis la distance avec toi directement, tu l’esquives la majorité du temps. Il semble que je doive me déplacer en zigzag comme toi, mais je n’ai pas encore réussi à utiliser correctement mon booster. Pour l’instant, je ne peux que l’utiliser pour avancer. »

« Tu dois t’y habituer. Mais en puissance, tu me surpasses. De plus, avoir Sekiryuutei comme adversaire me met beaucoup de pression, et j’ai des frissons chaque fois que ton coup de poing arrive vers moi. Peu importe combien de vies j’ai, ce n’est jamais suffisant. »

Eh bien, merci pour ça alors. Mais il faut du temps pour que mes attaques le touchent. Kiba contre aussi, alors j’hésite parce que je dois réfléchir à comment l’attaquer.

Dernièrement, Kiba, Gasper et moi nous entraînons dans ce champ de bataille solide créé par Azazel-sensei et Sirzechs-sama. C’est construit dans un sous-sol particulier dans le territoire Gremory du Monde Souterrain.

Moi et Kiba ne pouvons pas nous entraîner à notre guise à cause de nos capacités. Si nous devenons sérieux, nous détruirons des paysages ou remplirons la zone de épées.

Nous avions des difficultés parce qu’il y avait peu d’endroits où nous pouvions nous entraîner.

Puis, nous avons reçu un cadeau de la part de ces deux personnes !

Apparemment, c’est un cadeau pour notre réussite lors de l’incident impliquant Diodora.

Nous avons transféré depuis le cercle magique situé chez moi et sommes venus ici. Il est fait de manière très spéciale, donc apparemment il ne sera pas détecté par des terroristes.

Il semble que des démons de haut rang qui participent au Rating Game aient aussi des endroits similaires, et nous, qui sommes des démons jeunes, l’avons reçu en tant qu’exception.

Il semble que ceux qui bénéficient de cette exception parmi les jeunes démons soient nous et – l’équipe de Sairaorg-san.

Les autres membres utilisent aussi souvent cet endroit. Cette fois, nous voulions faire ça uniquement entre gars, donc nous sommes les seuls ici pour le moment.

« Nous devenons plus forts, n’est-ce pas….. ? »

Je demande à Kiba en faisant un squat.

« Bien sûr. Je sais que c’est impoli de dire ça, mais toi et moi avons dépassé Buchou et Akeno-san. Nous pouvons probablement surpasser les démons de haut rang moyens maintenant. Mais, nous ne devons pas baisser notre garde. »

« Oui, puisque mes capacités et les tiennes sont connues de beaucoup, c’est plus facile de s’occuper de nous, n’est-ce pas ? »

Kiba hoche la tête à mes paroles.

Oui, ma capacité et celle de Kiba ont été montrées tout au long du Jeu de Classement, qui a été diffusé dans tout le Sous-Monde. Depuis cet événement, d’autres démons de haut rang ont élaboré un contre-plan ou une stratégie appropriée pour nous vaincre.

Mes faiblesses sont que je ne pourrais pas faire face à des attaques puissantes sans la rupture d’équilibre, et mon augmentation de puissance est facilement détectée par les autres. Lorsqu’elle augmente, l’aura autour de mon corps s’intensifie brusquement.

Si l’adversaire perçoit « Ah, il a augmenté sa puissance », il y a un risque qu’il m’évite ou s’enfuit. Ce serait mauvais s’ils me forçaient à consommer mon endurance de manière aléatoire.

Pour poursuivre l’adversaire qui s’est enfui, détruire le champ de bataille serait acceptable, mais si une règle spéciale est créée comme lors du match Sitri, je ne pourrais pas le faire facilement.

Les faiblesses de Kiba sont que sa défense n’est pas très élevée puisqu’il n’a rien pour protéger son corps ni ses jambes. Les jambes font partie de la spécialité de Kiba, mais c’est aussi sa faiblesse. Il serait éliminé si l’on ciblait ses jambes. Nng, comme je le pensais, le Jeu de Classement est vraiment complexe.

« Par exemple, il semble qu’il existe une Gear Sacrée qui ralentit les jambes de l’adversaire, donc je serais aussi en danger si je devais affronter un tel ennemi. Ce serait bon si je ne me faisais pas toucher, mais on ne sait pas ce qui pourrait arriver en réalité. »

Kiba dit cela en buvant la boisson sportive.

Donc, c’est l’ennemi naturel de Kiba, hein. J’ai aussi un ennemi naturel. Et c’est un tueur de dragons.

« Même moi, je devrais rester sur mes gardes si je rencontre un tueur de dragons. »

« Tu as raison, ce serait dangereux si tu étais touché ne serait-ce qu’une fois. Il y a aussi la compatibilité lors d’un combat, donc si quelqu’un avec une Gear de tueur de dragons apparaît, nous l’affronterons. Cependant, nous devrons dépendre d’Ise-kun pour les autres adversaires. »

Je n’ai pas encore reçu d’attaque d’un tueur de dragons avec mon corps, mais ça doit vraiment faire mal, tout comme les dégâts causés par la lumière.

« Q-Q-Q-Q vais-je être utile… ? »

Gasper demande timidement en levant la main.

« Dans ton cas, plutôt que de te battre seul, il serait plus sage de combattre en équipe, n’est-ce pas ? »

En le regardant, je dis cela à Kiba, qui hoche la tête.

« C’est exact. La puissance de Gasper-kun est adaptée pour le soutien, donc son vrai potentiel ne sera libéré que lorsqu’il sera associé à quelqu’un du groupe. Tant que nous vivrons en tant que démons, il est nécessaire de s’adapter aux combats en équipe, donc couvrir les points faibles des uns et des autres serait une chose évidente à faire. »

« Eh bien, devenir fort par soi-même, c’est bien, mais on ne sait pas à quel point cela sera efficace contre des équipes puissantes. »

« Oui. Ise-kun doit faire particulièrement attention, car tu essaies de devenir un ‘Roi’ en laissant Buchou à l’avenir. »

« Ce serait la fin du jeu si le ‘Roi’ était renversé, hein. Oui, je le sais très bien. Donc, je vais m’habituer aux combats en équipe dès que possible. Même si ce serait peut-être mieux si je pouvais me battre comme Sairaorg-san, en laissant le ‘Roi’ avancer et combattre. »

« Mais si une stratégie était élaborée pour contrer cela… Nous pensons aussi à des tactiques pour affronter Sairaorg-san individuellement, mais si nous devions combattre comme lui, alors nous serions… »

« Éliminés, hein. Man, c’est dur ! Le monde des démons, c’est ça ! Je comprends alors, quand je deviendrai un ‘Roi’, je réfléchirai attentivement à mes actions, sauf dans certains cas. »

Ainsi, nous, l’équipe masculine, nous réunissons ici chaque jour pour nous entraîner et discuter de la stratégie de jeu. Si je continue à dire « Je ne sais pas ! », mon avenir sera instable, alors j’étudie vraiment dur à ce sujet avec Kiba et les autres. Grâce à cela, je peux discuter de ces choses assez bien.

« On dirait que ta connaissance des tactiques s’est améliorée. »

Puis une nouvelle voix se fait entendre. Quand je me suis retourné, c’était Azazel-sensei.

« Tiens, j’ai de la nourriture. Ce sont des onigiri[7] faits à la main par les filles. »

Nous, les gars, étions joyeux et les avons avalés immédiatement. Miam ! Cet onigiri a un goût d’Asie. Il a un goût « gentil ».

Sensei s’assoit à côté de nous qui faisons une pause, puis rit.

« On dirait que ton corps devient en bonne forme, Ise. Je peux le dire à force d’entraînement. »

« Je ne pourrai pas devenir le « Pion » ultime si je ne deviens pas encore plus fort. C’est quelque chose que j’ai promis à Buchou, donc je dois le réaliser avant de devenir indépendant. »

« Ah oui, j’ai entendu. Quand le moment viendra pour toi de devenir indépendant de Rias, tu emmèneras Asia et Xenovia avec toi, n’est-ce pas ? »

Il l’a entendu d’Asia ? Ou de Xenovia ? Eh bien, peu importe je suppose.

« Eh bien, oui. »

« Tu l’as fait. »

« Eh bien, je ne sais pas comment le dire, mais j’ai promis à Asia que je serais toujours avec elle. Je veux aussi rester avec Asia. Je pense aussi que ce pourrait être amusant de faire des affaires de diable avec Xenovia. »

Après tout, je ne veux pas me séparer d’Asia.

Sensei dit alors en tapotant grossièrement ma tête.

« Une chose, Ise. Si tu veux devenir un « Roi » à l’avenir, alors il y a une chose que tu dois te rappeler. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Sensei adopte soudain un visage sérieux et le dit.

« -C’est la « Sacrifice ». Pendant le jeu, il y aura forcément un moment où tu devras abandonner tes « pièces ». Comment vas-tu faire face lorsque ce moment arrivera ? Ta valeur en tant que « Roi » sera alors mise à l’épreuve. »

« ……Donc tu dis que je devrais abandonner l’option de les sauver ? »

Sensei secoue la tête à ma question.

« Tu peux les sauver. Si tu peux les sauver, alors tu devrais le faire. Dans une vraie bataille, c’est une chose sérieuse, sauver tes camarades, c’est ça. –Mais ce ne sera pas pareil pendant un jeu. Comme il y a un transport lorsque tu te retire, les chances de mourir sont faibles. Dans ce cas, tu pourrais devoir abandonner un camarade gravement blessé, et passer à l’étape suivante. »

« ……Tu me demandes vraiment une option difficile. »

Je ne peux pas abandonner mes camarades. Si mes camarades sont en difficulté, je partirais immédiatement pour les sauver.

« Tu as les plus grandes affections pour tes camarades dans ce groupe. Et cela deviendra un obstacle dans les futurs jeux. –Kiba. »

Sensei tourne alors son regard de moi vers Kiba.

« Oui. »

« Pendant le jeu, dans le pire des cas, qui choisirais-tu entre Rias et moi ? »

« Je choisirais Buchou. »

Kiba répond à Sensei sans hésitation. Oui, c’est la bonne réponse. Même moi, je l’aurais frappé s’il m’avait choisi à la place.

Je ne suis pas celui qui doit survivre dans le pire des cas pendant le jeu. Ce serait le « Roi », Buchou. Si le « Roi » est éliminé, tout est fini.

Sensei continue après avoir confirmé cela.

“Les autres membres doivent aussi avoir cette détermination. Peut-être parce que vous êtes le groupe Gremory, mais votre amour envers vos camarades est fort. Vos affections envers vos camarades sont parmi les meilleures chez les démons également. Ce sera vos armes, mais aussi vos points faibles. Si d’autres démons apprennent que « Ces gars n’abandonneront pas leurs camarades », ils élaboreront leurs tactiques en visant ce point. Continuer à perdre des matchs pour sauver vos camarades fera baisser votre réputation. Ce dont vous avez besoin dans les futurs jeux, c’est la résolution d’abandonner vos camarades qui tombent devant vous. Sona Sitri vous l’a montré lors du jeu pendant les vacances d’été. Je ne vous dis pas d’abandonner vos camarades lors de la vraie bataille. Mais gardez cela en tête pendant les jeux. Ise, en particulier, doit comprendre que si vous envisagez de devenir indépendant. –Celui qui doit survivre jusqu’à la fin dans le jeu quand vous êtes le ‘Roi’, c’est vous, et non vos démons serviteurs.”

— La résolution de sacrifier mes futurs camarades, hein.

……Oui, il a raison. Je dois comprendre cela. Même moi, qui ne suis pas encore devenu un ‘Roi’, je souffre déjà rien qu’en y pensant, alors je ne pourrai pas complètement comprendre ce qui se passe dans le cœur de Buchou.

Buchou. As-tu la résolution de m’abandonner, moi et Kiba ? Peux-tu faire ça ? Si Buchou peut gagner le jeu, alors je céderai volontiers mon corps.

Je dois aussi garder cette résolution pour l’avenir.

C’est effrayant. Le courage de faire de vos camarades des pièces sacrificielles… J’aimerais éviter cela d’une manière ou d’une autre……

Je vais devoir y réfléchir. Jusqu’à ce que ce moment arrive.

Qu’aurai-je décidé lorsque je participerai au jeu en tant que ‘Roi’.

Attends, je dois me promouvoir avant de devenir un !!!!!!

Je parle gros en disant que je vais devenir indépendant, mais je ne sais pas quand cela arrivera ! Vali a dit quelque chose comme je pourrai devenir un démon de haute classe dans quelques années, mais je ne sais pas si cela se réalisera.

Nggggggh ! Avancer vers mon rêve jour après jour ! Je pense avancer étape par étape sans cesser de travailler dur !

Mais avant cela, je dois réfléchir au jeu qui m’attend. J’ai en quelque sorte compris ce que je dois faire dans le jeu de Buchou.

Je pris une respiration, puis le dis à Kiba et Gasper.

“Kiba, Gasper. Il semble que nous devons avoir cette résolution.”

Kiba hoche la tête.

“Tu veux dire la résolution d’abandonner nos camarades qui tombent devant nous pendant le jeu, n’est-ce pas ?”

“Oui, nous devons —faire en sorte que Buchou gagne les Jeux de Classement.”

Gasper répond aussi à mes pensées en ayant du riz autour de la bouche.

“O-Oui ! C’est exactement ça~ !”

“C’est pourquoi, laissons-nous battre en souriant pour Buchou. À condition que nous soyons vaincus après avoir tout donné, et que nous soyons battus en affrontant l’ennemi face à face. Nous aurions l’air peu cool si nous montrions notre dos à l’ennemi. Affrontons-les face à face, de manière honnête, et soyons battus.”

“Oui.”

“Exactement !”

C’est ça. Si nous devons être vaincus, nous, l’équipe masculine, tomberons avec style. Tout en protégeant Buchou.

Mais plus que ça, gagnons. Nous ne pouvons pas abandonner le désir de gagner.

Sensei se grattait la joue à côté de nous.

« Tu dis quelque chose de cool, mais tu connais Ise ? Tu peux faire quelque chose pour toi-même quand tu te bats contre des femmes… ? Je sais que la rupture de robe et le bilinguisme sont efficaces, mais si tu te concentres uniquement sur ça, ils viseront ce point. En fait, leur point faible est facile à repérer. Si une femme à moitié nue apparaît, que feras-tu ? »

« Mes yeux seront partout sur elles ! »

Sensei haussa les épaules à ma réponse.

« Ce gars est inutile. Il va sûrement perdre. »

Même si tu dis que si une femme érotique apparaissait devant moi, je ne pourrais pas me calmer ! Ah, c’est pour ça qu’il est facile pour elles de viser ça et de baisser ma garde.

Hmm, donc je devrais m’habituer aux choses érotiques ? Impossible ! Je ne pourrai pas avancer en ignorant les choses érotiques devant moi !

C’est parce qu’on doit regarder, s’il y a une oppai devant nous !

Pfiou. Bon, peu importe. Quand j’ai fini de manger l’onigiri, j’ai vérifié que Kiba et Gasper avaient aussi fini de manger et j’ai redressé mon esprit.

« D’accord alors, Kiba, Gasper ! Faisons une autre séance d’entraînement depuis le début alors ! »

Oui ! Je ne devrais pas trop y penser, et m’entraîner pour l’instant !

Quand j’ai essayé de m’entraîner à nouveau avec Kiba, Sensei m’a fait signe de venir vers lui avec la main.

« Ise, viens ici un instant. »

Il avait une expression lubrique. Il a encore pensé à quelque chose, hein.

« Qu’est-ce qu’il y a, Sensei ? »

« En fait, un autre prototype pour l’Oppai Dragon est venu me voir. Jette un œil. »

Quand je me suis approché, Sensei a sorti quelque chose de sa poche.

« Q-Qu’est-ce que c’est… ? »

Ce que Sensei a sorti, c’est… une petite figurine.

« Il a été décidé que l’Oppai-Dragon collaborerait avec une chaîne de hamburgers dans le Monde Souterrain. C’est un jouet qui vient avec le menu pour enfants. Celui-ci est le jouet de toi. Celui-là est le jouet de Rias, alias la Princesse Switch. »

Ça ressemble vraiment à un jouet déformé de moi en Balance-Breaker ! Celui-ci est le jouet de Buchou, aux cheveux cramoisis ! Haa, il est vraiment fait avec soin. Il a l’air mignon.

« Il y a aussi une astuce. Tu reçois un bonus si tu collectionnes les deux. Quand tu appuies sur Switch-princess avec ta figurine… »

Sensei déplace la main du jouet de moi et pousse la poitrine du jouet de Buchou. Puis…

[Iyaaan.]

La voix de Buchou a retenti ! Qu’est-ce que c’est ça !? N’est-ce pas incroyable !?

« Comme ça, ça fait un son. »

Sensei l’a dit en avançant fièrement sa poitrine.

« Qu’est-ce que c’est !? Je le veux vraiment ! Uwaa ! Ça va sûrement être un produit à succès ! »

J’ai pris les jouets dans mes mains en tremblant.

Incroyable ! C’est un jouet sacré ! Y-Vous pouvez vraiment faire ce genre de choses !?

« Hahaha, n’est-ce pas !? Même Sirzechs a dit que c’était « un jouet qui va secouer le monde ! » ! J’adore penser à ce genre de choses ! Écoute, si tu veux devenir un démon de haut rang, tu dois valoriser tes idées ! »

Sensei, qui riait fièrement, a l’air si brillant !

Incroyable ! Je pensais que cette personne était un génie, mais je n’aurais jamais cru qu’il était un génie de cette envergure…

Une idée terrifiante en effet. Créer une entreprise en utilisant une seule idée d’oppai… Pas étonnant que Sirzechs-sama soit ravi. L’avenir du Monde Souterrain sera brillant !

Le Gouverneur des anges déchus, Azazel ! Comme on pouvait s’y attendre d’un ange déchu charismatique ! Je pense profondément dans mon cœur que je suis content qu’il ne soit pas mon ennemi…

Écoute, Ise. Oppai sont remplies de rêves. Alors montrons-les aux enfants. Il y a des rêves qui grandissent grâce aux oppai.

« O-oui ! Une entreprise utilisant les oppai est la meilleure ! »

Je faisais pleurer le jouet en lui disant continuellement « Iyaaan Iyaaan » puis Sensei me dit avec un visage sérieux.

« Puis-je confier Akeno à tes soins ? »

J’ai ouvert grand les yeux à cette demande soudaine. Sensei continue comme s’il me disait quelque chose.

« Tu le sais probablement, mais Akeno déteste Barakiel et les anges déchus. Comme Barakiel est venu cette fois, elle ne m’écoutera pas non plus. Le seul homme qui peut lui parler correctement, c’est toi. –Si quelque chose se passe, s’il te plaît, soutiens-la. Je me sens en sécurité si c’est toi. »

« Ça ne me dérange pas, mais… je ne comprends pas tout à fait sa situation, tu sais ? »

« Tu veux l’entendre ? –Même si tu l’entends de ma part, je parlerais comme si je soutenais le camp des anges déchus, puisque je suis le gouverneur des anges déchus. En même temps, si tu l’entends d’Akeno, ce sera plein de haine. Si tu veux l’entendre, alors écoute-la de Sirzechs ou Grayfia. Ces deux-là te donneront une perspective correcte. »

Je vois. Akeno-san fait partie du groupe Gremory. Il vaut sûrement mieux demander à ces deux qui connaissent bien les serviteurs de la Maison Gremory.

Sensei continue.

«…Je suis sûr que tu l’as compris après avoir vécu avec elle, mais il y a une partie d’Akeno où elle est émotionnellement faible. D’habitude, elle agit comme l’admiration des élèves de l’école, l’une des deux grandes onee-sama qui est couverte d’élégance. Mais quand cela disparaît, la personne qui reste serait une fille de son âge. Le moment le plus évident a été lorsque tu as été battu lors du match contre Sitri. La ‘Reine’, qui doit être la plus calme, a agi différemment de la tactique du Roi. »

Je comprends un peu ce qu’il dit.

Akeno-san est habituellement une onee-sama élégante et confiante qui dit des choses comme « Ara ara » et « Ufufu ». Mais parfois, elle a un côté où elle agit comme une jeune fille, et quand ce côté apparaît, elle paraît très fragile.

C’est une onee-sama fiable, et je pense que la vraie Akeno-san est l’une de ces filles là-bas.

C’est ce que je pense, donc je ne sais pas à quel point c’est précis.

Sensei pose sa main sur mon épaule et me dit avec des yeux tristes.

« Il y aura des moments où elle te montrera ces côtés d’elle, alors essaie de faire quelque chose quand cela arrivera. »

« Qu’est-ce que tu veux dire par quelque chose… »

« Cela mettra à l’épreuve ta capacité d’homme, Ise. Ce n’est pas grand-chose, les filles se sentiront en sécurité quand tu les enlaceras et les embrasseras une ou deux fois. »

Ma capacité d’homme… C’est ce qui me manque le plus ! Si j’étais assez homme, j’aurais déjà fait un threesome avec Buchou et Asia qui dorment avec moi chaque nuit !

Suis-je sans courage de ne rien faire au moment le plus important… ? Je ne veux pas l’admettre !

Même si je suis comme ça, je vais viser à devenir un Roi du Harem ! Mais, je vais faire en sorte que cela devienne réalité !

Je vais absolument devenir doué pour gérer les filles !

« Aussi, à propos du [Juggernaut-Drive]. »

Alors Sensei a commencé à me parler du [Juggernaut-Drive].

« Je ne l’utiliserai pas. Je ne veux pas mourir après tout. »

« Eh bien, c’est évident, mais il s’est réveillé une fois, alors je pense examiner la puissance du Sekiryuutei sous un autre angle. »

Perspective différente ? Il y a une autre façon alors ?

« Comment pourrais-je faire cela ? »

« En raison de l’influence du [Juggernaut-Drive], il devrait être dans l’état où les pensées des détenteurs de Boosted-Gear du passé sont libérées. J’ai demandé à Ddraig, et j’ai découvert que les sentiments négatifs d’eux sont piégés dans la Sacred Gear. C’est essentiellement comme une malédiction, et il semble qu’ils essaient d’utiliser le pouvoir des ténèbres pour te contrôler et faire des ravages afin de drainer ta vie vers la Sacred Gear. »

« T-Cette histoire est vraiment terrifiante….. »

Sentiments négatifs. Une malédiction…… Cette Sacred Gear ressemble plus à un genre d’horreur que je ne le pensais….

Si j’y réfléchis, je ne connais toujours pas grand-chose de cette Sacred Gear. Je l’utilise simplement pour sa puissance. Il y a encore des facteurs inconnus à son sujet.

« On dit que les familles et les personnes proches des détenteurs passés ont été malheureuses à cause de la malédiction. C’est pourquoi si tu élimines la malédiction…… les sentiments négatifs, alors au lieu du [Juggernaut-Drive], j’ai élaboré la logique selon laquelle tu pourrais atteindre une puissance qui rivalise avec le [Juggernaut-Drive] sans réduire ta vie. Pour cela, tu dois plonger profondément dans la conscience de la Sacred Gear et libérer les pensées des Sekiryuutei passés de leurs sentiments négatifs. »

« S-Donc je dois mettre fin aux fragments des pensées des détenteurs passés qui résident dans la Sacred Gear, puis créer une nouvelle puissance puissante et sûre qui n’est pas un ‘Juggernaut-Drive’….. ? »

« Eh bien, c’est essentiellement ça. Mettre fin aux pensées des Sekiryuutei passés, essaie de faire cela. Ddraig, aide-le avec ça. »

[Oui, c’est bon, mais les pensées des Sekiryuutei passés sont tellement enveloppées d’obscurité profonde que même moi je ne pourrai pas m’en approcher.]

« Le dragon oppai Hyoudou Issei-kun va faire quelque chose à ce sujet. »

C’est insensé ! Je dois encore tester si je peux faire cela ou pas !

Mais je ne pourrai plus utiliser le [Juggernaut-Drive] actuel. Pas seulement moi, mais cela pourrait aussi porter malheur à ceux qui m’entourent, donc c’est encore une raison de ne pas l’utiliser. On dirait que je dois croire à l’hypothèse du Sensei, et trouver cette nouvelle puissance de cette façon.

« Ise. Je crois en tes chances. Chacun des Sekiryuutei passés a été dévoré par le pouvoir. Ton talent doit être le plus faible de l’histoire. Mais je crois que tu incarnes la possibilité puisque tu as atteint le Balance-Breaker avec une femme, et que tu es revenu d’un état berserk avec une femme. Oppai Dragon ! C’est vraiment quelque chose. Tu sais que cela fait un moment qu’un dragon a atteint un nom aussi unique, n’est-ce pas ? Même si ton corps physique et ton pouvoir démoniaque sont inférieurs à Vali et aux autres dragons légendaires, tu peux encore t’habituer au pouvoir du Sekiryuutei et devenir encore plus fort à ta manière. À partir de maintenant, montre tes actions par tes efforts, ton courage, et tes moyens inattendus. »

« Oui ! »

On dirait que je dois croire au Sensei, croire à Ddraig, et croire en mes chances.

Je vais devenir plus fort à ma manière.

En plus, plutôt que d’être utilisé par cette Sacred Gear, je veux l’utiliser à la place !

L’homme qui comprenait le plus le Boosted Gear dans toute l’histoire.

Je pense aussi qu’avoir un tel titre serait génial.

Après avoir pensé cela, j’ai repris mon entraînement avec Kiba et Gasper.

Partie 4

Une certaine nuit, après plusieurs jours depuis l’arrivée d’Odin le vieux.

Nous, le Sensei, le Vieux, et Rossweisse-san étions à l’intérieur de la charrette du cheval de guerre à huit pattes appelé Sleipnir.

Et nous volons si je peux me permettre ! Nous nous déplaçons dans le ciel pendant la nuit.

Peut-être parce que le cheval de guerre est grand, mais la charrette l’est aussi.

Kiba, Xenovia, Irina et Barakiel-san volent dehors en tant que garde. Cela a été fait pour que nous puissions affronter immédiatement les terroristes s’ils apparaissent.

« La ‘Yamato Nadeshiko’ japonaise est vraiment excellente~. Les geishas sont les meilleures~. »

Ce vieux con d’Odin riait « hohoho » en affichant une expression satisfaite.

Merde !

Pense à nous, ta garde ! Dernièrement, on nous a traînés dans divers endroits du Japon avec ce géant cheval de guerre. Nous sommes allés dans un Kyabakura[8] situé dans la zone métropolitaine, dans des parcs d’attractions, et aussi dans des restaurants de sushi. Nous faisions du tourisme au Japon comme le voulait le vieux.

Parce que nous sommes mineurs et lycéens, il y avait des endroits où nous ne pouvions pas entrer, alors nous devions rester en standby près des entrées !

Merde, espèce de vieux con de merde !!

Si il m’avait invité à entrer dans un Kyabakura, je ne lui en aurais pas autant voulu !

Quand j’ai regardé, tous les membres du groupe avaient une expression épuisée. À côté de moi, Asia repose sa tête sur mon épaule et dort !

Akeno-san, quant à elle… On dirait que son esprit est ailleurs. Elle dégage une aura de son corps qui dit de ne pas lui parler.

Mais prendre soin de ce vieux con est vraiment difficile. Quand je m’énerve, il dit des choses comme « Je suis sourd, je ne peux pas t’entendre~ » ou « Azazel-san, les oppai ne sont pas encore prêtes ? » et évite si ostensiblement ! C’est vraiment un vieux fou !

Mais, ce vieux est un invité important. Donc, nous ne lui avons pas trop reproché et l’avons suivi en silence.

« Odin-sama ! Il est presque temps de la réunion avec les Dieux du Japon, alors veuillez perdre cette mentalité de vacances. À ce rythme, vous vous ferez gronder par les autres quand nous retournerons dans notre patrie. »

Ces derniers jours, Rossweisse-san a répondu calmement et a suivi Odin le vieux, mais il semble qu’elle soit à bout et sur le point d’exploser.

« Bon sang, tu es une femme qui ne sait pas se détendre. Et si tu te relaxais un peu ? C’est pour ça que tu ne peux même pas attirer un seul homme. »

« Cela n’a rien à voir avec le fait que je n’ai pas de petit ami ! Je ne suis pas célibataire parce que je veux l’être ! »

Aaaah, voilà qu’elle pleure encore. Les gens du Nord sont vraiment difficiles à gérer… J’espère qu’ils partiront bientôt… C’est ce que j’ai commencé à penser.

KAKUN !

HIHEEEEEEEEEEN !

Soudain, la charrette s’est arrêtée, et l’impact du chargement qui s’arrête nous a frappés !

Tout le monde a perdu l’équilibre face à cet événement inattendu !

« Que s’est-il passé ?! Ne me dis pas que c’est un terroriste ! ? »

« Je ne sais pas ! Mais quand ce genre de choses arrive, ce n’est jamais bon signe ! »

Rossweisse-san et Sensei étaient en alerte.

Auparavant, j’avais entendu le cri du cheval. Cela signifie que quelque chose est arrivé à ce gros cheval.

Quand j’ai regardé par la fenêtre de la charrette… Kiba, Xenovia et Irina étaient en position de combat, avec Barakiel-san placé au centre.

Je… je ne peux toujours pas voler. Je peux faire apparaître mes ailes de diable, mais je n’arrive pas à voler.

J’ai même fait rire Sensei — « C’est vraiment drôle que tu aies atteint le Balance-Breaker avant de pouvoir voler. » Il semble que l’ordre normal soit l’autre façon.

Je peux faire apparaître des ailes de dragon pendant mon état de Balance-Breaker. Je peux laisser le contrôle du vol à Ddraig et, d’une manière ou d’une autre, je peux voler.

…….On dirait que j’ai besoin de plus d’entraînement. Je dois aussi m’exercer à voler. Même si j’augmente mes pouvoirs, je décevrai les enfants du Monde Souterrain si je ne peux pas faire cela.

J’ai ouvert la fenêtre de la charrette et regardé devant avec Buchou et tous les autres. En même temps, j’ai commencé mon compte à rebours pour le Balance-Breaker.

Je ne sais pas ce qui va se passer, donc il serait bon d’être préparé au cas où.

……Plus loin, un homme à l’apparence jeune flotte. C’est un homme séduisant qui a un regard un peu maléfique.

Ce qu’il porte ressemble à la robe que porte le vieux lorsqu’il est bien habillé. Bien que la couleur principale soit noire.

Rossweisse-san, qui a compris qui est cet homme, affiche une expression très choquée, et Azazel-sensei a fait un bruit avec sa langue. Q-Quoi… ? Qui est-il ?

Lorsque l’homme soulève sa robe, il affiche un sourire en coin et parle d’une voix très puissante.

“Enchanté tout le monde ! Je suis le Dieu Maléfique de l’Europe du Nord ! Loki !”

…..E…Evil……God ? Voulait-il dire ‘Dieu’ ? S’il vient d’Europe du Nord, alors est-il du même endroit que le vieux ?

Tout le monde, sauf moi, a des yeux sérieux.

Il semble qu’ils soient très choqués. C’est comme si leurs visages disaient “Non, ce n’est pas possible.”

Sensei agite ses ailes noires et quitte la charrette.

“……Loki. Un Dieu Nordique.”

Buchou dit cela à côté de moi. Dieu !? Sérieusement !? T-Alors cela signifie que cette personne est un Dieu du même endroit qu’Odin le vieux…..

Pourquoi est-il venu ici ? D’une certaine manière, cela ne sent pas bon.

“……Loki-dono. Vous nous faites l’honneur de nous rencontrer ici. Avez-vous des affaires avec nous ? Sur cette charrette se trouve le Dieu en chef de l’Europe du Nord, Odin-dono. Votre action est quelque chose que vous faites en étant conscient de cela, n’est-ce pas ?”

Azazel-sensei demande calmement.

Le Dieu appelé Loki parle alors en croisant les bras.

“Pas grand-chose. Notre Dieu en chef a quitté notre organisation pour entrer en contact avec d’autres factions, et c’est très difficile à supporter.”

……Une déclaration qui ressemble complètement à celle d’un méchant !

En entendant cela, Sensei change sa manière de parler.

“Tu es assez arrogant pour dire cela frontalement, Loki.”

Sa voix est aussi teintée de colère ! Même s’il a l’air comme ça, Sensei aime les jours paisibles, donc il semble détester ceux qui viennent et perturbent égoïstement la paix.

En entendant Sensei, Loki rit avec plaisir.

“Fuhahahaha, si ce n’est pas le Gouverneur-dono des anges déchus ! Normalement, je ne voudrais pas te rencontrer, toi ou les démons, mais ce n’est pas grave. –Avec Odin et les autres, tu recevras mon châtiment.”

“Donc, il est acceptable pour toi de te mettre en contact avec d’autres factions ? C’est contradictoire.”

“C’est acceptable si c’est pour détruire d’autres factions. Je ne suis pas d’accord avec la paix. C’est ta religion qui a foulé notre sol et a répandu la Bible après tout.”

“……..Il ne sert à rien de me dire ça. Dis ça à Michael ou au Dieu décédé de la Bible.”

Sensei répond comme ça en se grattant la tête.

“De toute façon, c’est un problème que le Dieu en chef Odin négocie avec les Dieux de l’Extrême-Orient. Alors, nous ne pourrons pas avoir le jour de ‘Ragnarök’. –Que souhaitez-vous obtenir en échange d’informations sur Yggdrasil ?”

Sensei pointe du doigt et demande.

“Je vais vous poser une question ! Vos actions sont-elles liées à la Khaos Brigade ? Attendez, si je me souviens bien, vous n’étiez pas un Evil God-sama qui répondrait honnêtement.”

Loki répond sans se soucier.

« Je suis horrifié que tu mélanges mes opinions avec celles de ces idiots terroristes. –Je suis venu ici de mon plein gré. Et Ophis n’a rien à voir avec ça. »

En entendant cette réponse, Sensei relâcha la tension dans son corps.

« ……Donc tu n’es pas de la Brigade du Chaos. Mais c’est aussi un problème en soi. Je comprends, vieux. Donc c’est le problème que porte la faction du Nord, hein. »

Lorsque Sensei regarda vers la charrette, le vieux sortit simplement de la charrette avec Rossweisse-san. Il activa un cercle magique sous ses pieds, et il se déplaça dans les airs avec le cercle magique.

« Hmm. Il y a encore des têtes dures et c’est la situation actuelle à laquelle nous faisons face. Il y a des imbéciles comme celui-ci qui sortent comme ça. »

Le vieux dit cela en caressant sa barbe blanche.

« Loki-sama ! Vos actions dépassent votre autorité ! Faire quelque chose comme montrer vos crocs envers le Dieu-Chef ! C’est impardonnable ! Vous devriez argumenter lors de la réunion officielle ! »

Rossweisse-san changea immédiatement de costume d’affaires pour une armure, puis dit cela à Loki.

Mais l’ennemi n’écouta pas.

« Une simple guerrière ne devrait pas m’empêcher. Je demande à Odin. Tu prévois toujours de continuer à faire quelque chose qui dépasse notre monde nordique ? »

Le vieux, pressé de répondre, répondit normalement.

« Ouais. Parler avec Sirzechs et Azazel est dix mille fois plus intéressant que de parler avec toi. Je veux en savoir plus sur le shinto japonais. Ils s’intéressent aussi à notre Yggdrasil. Après avoir fait la paix, je pense échanger nos cultures en envoyant chacun nos messagers. »

En entendant cela, Loki esquissa un sourire en coin.

« ……J’ai confirmé tes plans. Quel acte stupide. –Alors, faisons une démonstration de nos pouvoirs ici. »

FROIDS……

Je me suis soudain senti mal à l’aise. Une hostilité écrasante commence à percer ma peau !

Le Dieu Loki libérait son hostilité envers nous…… Non, je peux comprendre qu’il vise son hostilité vers Odin le vieux !

« Donc, je peux prendre cela comme une déclaration de bataille, n’est-ce pas ? »

Loki aussi esquissa un sourire en coin face au dernier avertissement de Sensei.

« Considère-le comme tu veux. »

DOGAAAAAAAAAAAAAAN !

Puis, une vague frappe Loki !

Quand je regardai autour pour voir ce qui s’était passé…..il semblait que Xenovia avait balancé son Durandal. Une quantité massive d’aura s’élevait du saint-épée.

« La victoire revient à celui qui fait le premier mouvement. »

Xenovia dit cela calmement ! Tu agis trop vite, Xenovia ! C’est un tel avantage !

« On dirait que ça n’a pas marché. Comme prévu d’un Dieu Nordique. »

Quand je regardai en arrière après que Xenovia ait dit cela….Loki se tenait là comme si rien ne s’était passé.

Tu rigoles ? L’attaque de Xenovia n’a rien fait !

« Épée sainte, hein. Elle a une puissance impressionnante, mais ce n’est pas encore suffisant pour affronter un Dieu. C’est aussi insignifiant qu’une brise douce. »

Kiba crée une épée démoniaque sacrée dans sa main, et Irina crée aussi une épée de lumière dans la sienne.

Loki rit en voyant cela.

« Fuhaha ! Inutile ! Même si je ressemble à ça, je suis un Dieu. Une simple attaque d’un diable ou d’un ange ne fait rien. »

Loki pointe lentement sa main en avant.

Mon instinct comprenait qu’une pression inconnue se rassemble à sa main.

Le lui permettre de tirer cela……c’est mauvais !

[Balance Breaker du Dragon Gallois!!!!!!!!]

Le compte à rebours est terminé ! Une aura rouge m’enveloppe, et elle se forme en armure !

Ddraig ! Je te laisse le vol !

[Oui, laisse-moi faire.]

Je suis sorti du wagon en même temps que mon Balance-Breaker s’est activé, et je fonce en avant à une vitesse super rapide vers Loki !

[JET !!]

Un son résonne provenant des bijoux, et le booster dans mon dos s’enflamme !

Je comble immédiatement la distance, et essaie de libérer mon coup de poing, mais il esquive rapidement. Mon coup de poing passe juste au-dessus de son nez et rate ! Je crie alors en même temps.

« Buchou ! Je vais utiliser la promotion ! »

Après la confirmation de Buchou, je me promeus immédiatement en [Reine] ! Je sens la puissance couler en moi !

« -Oh. C’est vrai. J’avais oublié que le Sekiryuutei était aussi là. Tu as pas mal de puissance en toi. –Mais. »

Des particules de lumière brillante se rassemblent dans la main de Loki ! Je peux le dire rien qu’en regardant ! Il compresse une puissance écrasante et essaie de la libérer contre moi ! Un coup direct de cela serait mauvais !

« Il est encore trop tôt pour que tu affrontes un Dieu ! »

J’ai tiré mon tir de dragon avec toute ma puissance vers la vague de puissance que Loki s’apprête à lancer !

[BoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoostBoost!!]

DOBAAAAAAAAAAAAAN !!

Les deux forces entrent violemment en collision, et explosent !

Le vent explosif créé par leur collision m’arrive, ainsi qu’à mes camarades ! Merde ! Il a facilement détruit mon attaque à pleine puissance ! Donc c’est ça, le coup d’un Dieu, hein !

La fumée rouge se dissipe de la main de Loki. Il semble que mon tir de dragon ait un peu fonctionné.

Loki voit cela, et il esquisse un sourire.

« ……Ce n’est pas comme si je m’étais complètement retenu. C’est vraiment amusant. Cela me rend vraiment heureux. Alors je vais rire un peu. Fuhahahaha ! »

Je ne suis pas du tout content ! Si ce n’était pas lui qui était sérieux, alors c’est un adversaire très difficile à gérer seul !

Affronter un Dieu avec la puissance du Sekiryuutei pourrait être difficile !

Buchou et Akeno-san déploient leurs ailes et sortent du wagon. Buchou est enveloppée d’une aura cramoisie et elle est en mode combat.

« Cheveux cramoisis. Maison Gremory… c’était ça ? Tu dois être un proche parent du Maou actuel. Deux leaders des anges déchus, un ange, beaucoup de démons, et en plus le Sekiryuutei avec vous. Odin, pour un simple garde, c’est un peu excessif, tu ne trouves pas ? »

« Un imbécile comme toi est finalement venu ici. Il s’est avéré que c’était la bonne décision après tout. »

Loki hoche la tête aux paroles du vieux et affiche un sourire encore plus narquois.

« Très bien. Alors je vais l’appeler. »

En disant cela, il déploie sa robe, et le dit à voix haute.

« Sortez ! Mon adorable fils ! »

Après un moment de silence après le cri de Loki… une faille se crée dans l’espace.

Qu’est-ce que c’est ? A-t-il appelé quelque chose ?

Nuuuuu…….

La chose qui apparaît de l’espace déformé est…… un chien gris cendre ! Non, un loup !

Un énorme loup qui semble faire 10 mètres de haut apparaît devant nous !

FROIDS…..

Qu….. Q-Qu’est-ce que c’est….. cette pression u-unreal…..

Au moment où le loup me fixe du regard, mon corps ne peut plus bouger comme si j’étais paralysé…..

Ensuite, je ressens une chose froide parcourir mon corps. Je ressens encore plus : de la peur, une intention de tuer, des envies de fuir, et une sensation que mon cœur est saisi, plus que lorsque je fais face à Loki.

…….Merde. Mes mains tremblent…… !

Quand je regarde autour de moi, non seulement moi mais aussi les autres membres de notre groupe ont leur corps qui tremble également. Buchou, Kiba, et aussi Xenovia. Même nos membres qui sont audacieux sont effrayés par la pression invisible que le loup dégage !

Qu’est-ce que ce loup !? Qu’est-ce que c’est que ça….. !

Le loup ne montre aucun signe de mouvement. Il nous fixait simplement avec ses yeux.

[……Partenaire, il est dangereux. Si tu peux, tu devrais l’éviter.]

Même Ddraig, qui est appelé le Sekiryuutei[9], dit quelque chose comme ça.

Donc cela signifie que ce loup est un adversaire, hein….. Ce loup est sûrement bien plus fort que Loki !

“C’est mauvais….. Vous, ne touchez pas à ce loup géant ! Ise, garde tes distances avec lui !”

L’expression de Sensei est si nerveuse que je ne l’ai jamais vue comme ça. Le daring Azazel-sensei, qui n’a même pas reculé face à l’ancien Maou, dit ça……

“Sensei ! Ce loup, qu’est-ce que c’est que ça ?”

Sensei répond à ma question comme s’il pouvait à peine sortir un son de sa bouche.

“-Fenrir.”

Tout le monde est choqué par la réponse de Sensei, mais en même temps, ils semblent comprendre la raison de leur tremblement.

“Fenrir ! Impossible, dans un endroit comme celui-ci !”

“……C’est vraiment mauvais.”

Kiba et Buchou comprennent tous deux l’ennemi, et ils sont en alerte.

Qu’est-ce que c’est ? Bien que je comprenne que c’est incroyablement dangereux.

“Ise ! C’est l’une des créatures les plus terribles et puissantes ! Elle a des crocs qui peuvent tuer un Dieu ! Si tu te fais mordre, même cette armure ne tiendra pas !”

C’est si dangereux ?! Donc ce loup géant, c’est vraiment dangereux ! Et il peut tuer un Dieu ! C’est pas une tricherie ?! Je comprends maintenant ! Pas étonnant que Ddraig m’ait dit de l’éviter !

Peut-être qu’on ne pourra pas le vaincre même si on y va tous ensemble ?

Loki dit en caressant Fenrir.

“C’est vrai. Tu devrais faire attention. Celui-ci est parmi les monstres les plus terribles que j’ai créés. Après tout, ses crocs peuvent tuer n’importe quel Dieu. Je ne l’ai pas encore essayé, mais ça devrait être efficace contre les dieux d’autres religions. Il peut infliger des blessures mortelles, que tu sois un démon de haut rang ou un dragon légendaire.”

Le doigt de Loki est dirigé vers Buchou.

“En fait, je ne voulais pas utiliser les crocs de mon Fenrir contre ceux qui ne viennent pas de la mythologie nordique…… Eh bien, faire goûter à cet enfant le sang de ceux en dehors du monde nordique pourrait être une bonne expérience pour lui.”

……Ce bâtard. Ne me dis pas…… qu’il est…. !

Ma mauvaise prémonition est devenue réalité lorsque Loki a prononcé ces mots.

“-Le parent sanguin du Maou. Le goût de ce sang sera aussi utile pour Fenrir. –Tuez-la.”

OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Sous la nuit abyssale, le loup gris cendre poussa un hurlement.

Ce hurlement était suffisant pour faire frissonner tout notre corps, et il sonne si beau que nos cœurs ont été attirés par son hurlement.

Un seul souffle de vent. Le loup devant moi a disparu de ma vue…..

À ce moment-là, mon corps a bougé avant que mon cerveau ne le fasse !

[JET !!]

Je ne te laisserai pas. Je ne te laisserai jamais !

Buchou…… La femme que j’ai aimée, ne t’avise pas…..

“Ne touche pas à heeeeeeeer !”

BANG !

Je me suis précipité devant Buchou avant que le loup ne le fasse, et j’ai frappé le visage du loup qui venait vers elle à toute vitesse !

Uwaa ! J’ai été choqué par ma propre décision !

C’est parce que je n’ai pas bougé mon corps avec ma tête juste maintenant !

C’était juste que le grand loup allait se diriger vers Buchou, alors mon corps m’a dit que je devais protéger Buchou !

Quand je m’en suis rendu compte, j’avais frappé le loup !

“Ise………”

Buchou semble également choqué.

“Bu…Buchou ! Tu vas bien ? Tu es blessé ?”

“N-Non, ça va. Grâce à toi qui m’as protégé.”

Ouf. Je me suis senti soulagé et j’ai expiré.

Je ne sais pas ce qui s’est réellement passé, mais il semble que j’ai réussi à protéger Buchou. Ce putain de loup essayait de mordre puis de tuer mon Buchou !

Le loup que j’avais frappé me regarde avec un air fin.

…..Ça n’a pas marché ? Hahaha, ce loup est coriace.

“Gough.”

H….Hein ? Je viens de vomir du sang. Q-Quoi…. ?

Je me suis alors rendu compte du changement étrange dans mon corps, et en regardant la zone autour de mon ventre…. il y avait un trou dans l’armure.

Au moment où j’ai vu ça, j’ai vomi encore plus de sang par la bouche. Puis une douleur intense m’envahit.

“Ise !”

“Ise-kun !”

Buchou et Akeno-san ont crié comme des hurlements.

Mon ventre est chaud…… Aïe… Quand ai-je été blessé… ?

En regardant le loup, les griffes de sa patte avant gauche étaient couvertes de sang.

…..A-t-il aussi percé mon armure juste avant que je le frappe…… ?

ÉCLAT…

Mon corps vacille en l’air.

ATTRAPE.

Mon corps allait s’effondrer, mais Kiba soutient mon corps.

“Ise-kun. Soignons ça immédiatement avec le pouvoir d’Asia-san !”

“Ise-san ! Viens vite ici, s’il te plaît !”

Asia, qui est notre guérisseuse, dit cela en pleurant depuis la charrette. Elle crée une aura de guérison dans ses mains. Elle doit essayer d’envoyer le pouvoir de guérison vers moi.

“Non, je ne te laisserai pas faire. Sekiryuutei, même si ce n’était qu’un instant, tu as pu suivre le mouvement de Fenrir. C’est vraiment terrifiant. Je vais te faire disparaître avant que tu ne deviennes une menace.”

Loki essaie de donner un ordre à Fenrir à nouveau.

-Être attaqué à nouveau serait mauvais !

Je ne peux pas l’éviter ! Si je l’évite, ça touchera Buchou ! Je ne peux pas faire ça ! Je vais protéger Buchou ! J’ai peur de mourir ! Mais plus que ça, je ne peux pas laisser Rias Gremory mourir !

“Lokkkkkkkki !!”

Sensei et Barakiel-san ont chacun lancé une lance de lumière et de foudre sacrée sur Loki avec une puissance maximale.

“Même sans utiliser Fenrir, deux simples anges déchus ne pourront pas tenir face à moi.”

Un cercle magique avec une équation que je n’ai jamais vue devient son bouclier qui s’étend dans tout le ciel.

L’attaque de Sensei et Barakiel-san a été facilement bloquée.

“-! Magie nordique ! Si je me souviens bien, leur magie est plus avancée que celle de notre religion ! Juste comme on peut s’y attendre du Monde qui possède une magie et une sorcellerie supérieures à celles de notre Monde !”

Sensei dit cela avec dégoût.

Les deux leaders des anges déchus ont attaqué en même temps, mais ça n’a pas marché…… !

Alors c’est un Dieu, hein !

“Alors je vais utiliser la même magie !”

BIIIIIIIIN !

Rossweisse-san a activé de nombreux cercles magiques portant la même équation que celui de Loki, et a lancé de nombreuses attaques de manière aléatoire ! On dirait une attaque en rafale complète !

Elle a une puissance de feu impressionnante ! Donc Rossweisse-san est aussi une combattante redoutable ! Elle est la garde du corps d’Odin le vieux, il n’est pas étonnant qu’elle ait autant de puissance.

Incroyable. Cette personne, est-elle douée pour tout ce qui concerne la magie et la sorcellerie ?

BA BA BA BA BA BA BA BA BAAAAN !

Les cercles magiques de défense de Loki s’activent autour de tout son corps pour le protéger, et ils bloquent facilement l’attaque de Rossweisse-san !

C’est même inutile avec la même magie !

« Maintenant, c’est mon tour. »

Loki essaie de balancer sa main sur le côté…..

Les intentions meurtrières de Fenrir s’intensifient avec elle. Ses yeux inexpressifs et froids sont dirigés vers nous….

Koneko-chan et Xenovia se placent devant moi blessé et notre maître Buchou pour agir comme notre bouclier ! Arrêtez ! C’est inutile ! C’est un loup qui a fissuré mon armure ! Vous ne pourrez pas tous les deux le supporter !

—Mes camarades sont sur le point d’être tués !

Non ! Je ne veux pas ça ! À ce rythme, nous serons anéantis ! Je ne veux pas que ça se termine ainsi…..

Alors que ma tête se remplit de désespoir, une seule lumière traverse ma vue.

Elle a dépassé le loup à la vitesse de la lumière….

[Dimension Mi-Haute !]

KUBABABABABABAN !

L’espace se déforme tandis que Fenrir se trouve au centre. Fenrir voit également ses mouvements scellés par la distorsion de l’espace.

—Mais bientôt, il mord et déchire la distorsion créée dans l’espace avec ses crocs.

Une chose blanc-argent descend entre nous et le loup.

« Hyoudou Issei, ça va ? »

« Vali….. »

Celui qui apparaît devant nous est le Hakuryuukou Vali !

Cette attaque, je pensais l’avoir vue quelque part, et il s’avère que c’est ce gars après tout !

Mais cette attaque réduit de moitié tout ce qui se trouve dans sa portée. À quel point ce Fenrir, qui a été directement touché et dont le mouvement a été scellé pendant une seconde, est-il puissant !?

« Hé hé, le dragon Oppai a-t-il été blessé ? Bon sang, c’est vraiment un gars dont je ne peux pas dire s’il est fort ou faible ! »

Celui qui vient de côté, chevauchant un nuage doré, est Bikou.

……Pourquoi ces gars sont-ils là ?

« -! Oh là là, alors c’est le Hakuryuukou hein ! »

Loki sourit joyeusement à l’apparition de Vali.

« Comment ça va, Dieu du Mal Loki-dono. Je suis le Hakuryuukou Vali. –Je suis venu ici pour t’éliminer. »

En entendant la déclaration de guerre de Vali, Loki affiche un sourire encore plus fort….

« Je suis satisfait après avoir vu les Deux Dragons Célestes. –Je vais battre en retraite pour aujourd’hui ! »

Loki ramène le loup à lui.

Lorsque Loki tourne sa robe, une grande distorsion se crée dans l’espace, enveloppant Loki et Fenrir.

« Mais, le jour de la rencontre avec les Dieux de ce pays ! Je reviendrai ici encore une fois ! Odin ! La prochaine fois, Fenrir et moi déchirerons sûrement la gorge du dieu suprême ! »

Lorsque Loki et le loup, Fenrir, disparaissent, mon esprit s’envole….

—Je perds beaucoup de sang ces derniers temps….

……Lorsque je me suis réveillé, j’étais soigné par Asia.

Une lumière verte chaleureuse m’enveloppe, et elle a complètement éliminé la douleur dans mon ventre.

« ……Asia, merci. »

Je remercie Asia en la regardant dans les yeux. Parce que je me suis réveillé, Asia verse une larme.

« Ise-san ! Je suis tellement heureuse ! »

« ….Je ne peux pas mourir en laissant Asia, n’est-ce pas ? »

Je serre Asia dans mes bras qui a commencé à m’embrasser.

« …..Senpai, je suis contente que tu sois en sécurité. »

Alors Koneko-chan est aussi restée avec moi. Comme ses mains sont couvertes de ki, elle doit avoir renforcé la capacité de guérison naturelle en moi.

« Merci, Koneko-chan. »

Je caresse Koneko-chan sur la tête.

« …..Nyaa. Senpai… »

« Ouais. Je vais bien maintenant. –Et où sont Buchou et les autres ? »

Seuls moi, Asia et Koneko-chan sont dans la voiture.

« Rias-oneesama parle dehors avec tout le monde. …….Et Hakuryuukou-san aussi. »

C’est vrai. Vali est apparu à la fin de la bataille contre Loki.

Je me suis lentement redressé et j’ai quitté le wagon. Il était déjà descendu au sol, dans le parc près de l’Académie Kuou. Comme il fait encore nuit, il n’y a pas de présence de personnes.

Je me suis dirigé vers l’endroit où se trouvait Buchou, Sensei, Geezer et tous les autres.

Puis j’ai entendu la voix de Vali.

« Pour que la réunion d’Odin soit réussie, il faudra éliminer Loki, n’est-ce pas ? »

Vali dit cela sans hésitation après avoir regardé tout le monde autour.

« Tu ne pourras pas repousser Loki et Fenrir avec seulement ces membres. Et aussi, à cause de l’attaque de la faction des Héros, le Monde Souterrain, le Ciel et Valhalla sont en ébullition. Ils ne pourront donc pas envoyer plus de personnes pour t’aider. »

Personne ne peut contester sa déclaration.

Mes yeux rencontrèrent ceux de Vali. Vali esquissa un sourire amer, et tout le monde me regarda après avoir vu où Vali regardait.

« Ise ! Tes blessures vont-elles bien ? »

« Oui, Buchou. Je vais bien maintenant. Plus que ça… »

Je regardai Vali. Quand je regardai Bikou et Arthur, le porteur de l’épée du Roi Saint, ils étaient derrière lui. Et aussi Kuroka. Il semblait qu’ils observaient notre réaction.

« Tu me dis que tu vas le vaincre ? »

Quand je demandai d’un ton bas, il haussa les épaules.

« C’est dommage, mais même moi actuellement ne pourra pas affronter Loki et Fenrir en même temps. »

…….Et c’est ta réponse ? Tu parlais avec fierté tout à l’heure. Il est inutile puisqu’il dit qu’il ne peut pas le vaincre seul.

« Mais… »

Vali me regarda directement.

« C’est une toute autre histoire si les Deux Dragons Célestes s’unissaient. »

Tout le monde, y compris moi, fut choqué par la suggestion de Vali ! Ceux qui ne sont pas surpris sont Vali et ses camarades !

Bien sûr que nous serions choqués ! Je n’aurais jamais pensé que lui, de tous, dirait cela !

Nous étions tellement surpris que nous ne pouvions pas parler, et Vali poursuivit.

« Pour cette bataille, je dis que ça ne me dérange pas de combattre aux côtés de Hyoudou Ise. »