Chapitre 183
====================

[Princesse Switch, je suis venu te sauver.]

[……Oppai Dragon, je croyais que tu viendrais pour moi.]

Dans la pièce sombre — la vidéo d’un film tokusatsu est projetée sur le grand écran. En réalité, c’est ma chambre. Il y a un projecteur installé dans ma chambre, et un écran apparaît avec un seul bouton qui lance la vidéo. ……Je sais que disposer d’un équipement comme celui-ci est peut-être excessif pour un lycéen, mais Rias l’a fait installer lorsque la résidence Hyoudou a été rénovée « juste au cas où ». Il y a aussi un cinéma installé dans la salle d’entraînement située au sous-sol. Et aujourd’hui……elle a dit qu’elle voulait une ambiance sombre, alors nous avons décidé de nous amuser à regarder le film dans ma chambre. Nous le regardons en rendant la pièce sombre.

Le film que nous observons en ce moment s’appelle « Chichiryuutei Oppai Dragon ». La Maison de Gremory, qui détient les droits d’auteur, reçoit le dernier épisode de la société de vidéo qui n’a pas encore été diffusé. Il m’est envoyé, alors je le regarde parfois comme ça.

……Maintenant, celui avec qui je le regarde est ;

« ……Tu viens me sauver même dans la vidéo. »

Celui qui est assis entre mes jambes et qui se penche contre moi, c’est Rias.

Oui, je regarde « Oppai Dragon » seul avec Rias en ce moment.

Le temps que nous avons passé ensemble est vraiment très limité depuis que les « Qlippoth » ont lancé leur attaque, donc mon interaction avec Rias est uniquement limitée au temps que je peux consacrer à ma vie quotidienne. ……Eh bien, nous dormons ensemble, mais ce n’est qu’une partie de notre vie quotidienne habituelle, donc je pense que c’est différent du temps privé que je peux avoir avec elle…… En plus, même si nous allons loin et que ce n’est pas dans le cadre de notre travail, alors nous devrions demander la permission à beaucoup de gens. La position de Sekiryuutei et celle de l’héritière de la Maison de Gremory est encore plus occupée en ce moment puisque nous combattons contre les Qlippoth.

Et c’est dans ce contexte que nous avons enfin pu nous retrouver dans une telle situation où nous pouvons passer du temps ensemble.

……« Le temps pour nous deux ». Ah, ça sonne bien…… Je peux enfin lui parler de façon détendue maintenant. Beaucoup de choses se sont passées en cette année, mais je pense que je peux tout oublier puisque je suis si heureux de pouvoir passer du temps seul avec Rias comme ça !

Je verse des larmes de joie, mais l’écran qui affiche le spectacle « Oppai Dragon » montre actuellement la scène dorée où l’Oppai Dragon vient d’apparaître et de sauver la Princesse Switch.

Comme Rias l’a dit, je l’ai aussi sauvée comme ça auparavant. C’est parce que je suis le « Pion » de Rias Gremory, son démon serviteur, et aussi son—.

Quand je regarde en bas, par caprice—il y a des oppai juste là ! ……Je ne sais pas comment le dire, mais mes yeux sont fixés sur ses seins puisque nous avons une si bonne ambiance et je ne peux plus prêter attention à la vidéo qui joue devant moi. Alors ma main droite se déplace vers son sein !

……Un peu plus, si je bouge ma main un peu plus, je pourrai le palper…… ……Non, nous avons une si bonne ambiance, je ne peux pas faire une chose pareille en regardant le programme tokusatsu…… ! Je ne dois pas tuer cette atmosphère douce en faisant une chose aussi lubrique ! Je suis sûr que Rias sera furieuse contre moi et aura l’impression que j’ai tué l’ambiance si je touche ses oppai alors que l’atmosphère devient bonne !

Je me calme et essaie de retirer ma main. Mais Rias attrape cette main.

Je peux sentir une sensation extrêmement douce avec ma main !

R-Rias… a saisi ma main quand j’essayais de la retirer, et elle place ma main sur sa poitrine ! En plus, elle la passe à travers sa chemise ouverte ! Je peux donc sentir sa poitrine nue ! Toute ma main s’enfonce dans un objet rond, alors ma main droite profite de ses oppai ! Ah, les oppai de Rias, si douces ! Je ne peux plus me retenir car je peux aussi sentir la température de son corps.

Je suis en train d’avoir un défilé de seins dans ma tête malgré ma confusion face à l’action soudaine de Rias ! Rias me regarde avec des yeux pleins d’émotion et murmure.

« ……Ne t’arrête pas. »

—! ……Qu’est-ce qu’elle dit…… ! Je n’avais pas besoin de m’arrêter ! ? Donc c’était acceptable de la palper ?

“—Es-tu sûr ?”

En lui demandant alors que mon cœur bat à toute vitesse, elle répond simplement en disant « ……Oui, s’il te plaît ». —Elle affiche une expression déterminée. Rias et moi n’entendons plus le son de la vidéo “Oppai Dragon”. Nous n’entendons que nos battements de cœur.

Je serre un peu plus ma main droite qui tient sa poitrine. En commençant à ressentir la sensation du corps doux d’une femme, Rias émet aussi une voix séduisante en disant « ……Ah ».

……Si elle fait une voix si adorable qui peut faire monter un gars, moi……moi !

Mon visage et le sien se rapprochent dans cette pièce sombre—.

Mon corps devient plus chaud, et alors que je m’apprêtais à devenir une bête—un bruit fort et bruyant résonne dans la pièce.

—C’est venu de l’horloge qui a son alarme activée.

En entendant cela, Rias et moi nous éloignons l’un de l’autre comme si nous venions de sortir de notre rêve !

«………… »

«………… »

Tous les deux, nous devenons silencieux en rougissant.

Même Rias, qui est toujours progressive avec moi, commence à montrer une attitude vraiment girly quand la situation tourne ainsi. Ce côté d’elle est incroyablement mignon et adorable…… Alors je veux garder ce côté d’elle dans ma tête ! Non, je l’ai déjà sauvegardé !

Un court instant plus tard, il y a un coup à la porte et Ravel entre.

« Pardon. Ise-sama, il est presque l’heure— »

Ravel aperçoit Rias assise entre mes jambes. Elle devient soudain rouge et commence à s’excuser !

« ……M-Mes excuses ! U-Umm…… »

On dirait qu’elle pense qu’elle a été une nuisance. Cette fille fait beaucoup attention à ces choses. Comme elle prend soin du temps privé entre moi et Rias, elle doit penser qu’elle nous a dérangés.

« Ah, oh…… mec. »

Je ne sais pas comment réagir, alors je me gratte la tête.

Rias rit doucement puis reprend son souffle. Son visage n’a même pas un aperçu du visage qu’elle avait plus tôt. Elle revient à son « mode Buchou ».

« Ce n’est pas grave. C’est la fin de l’année et Noël arrive bientôt. Notre temps est précieux. »

Elle s’éloigne de moi après avoir dit cela—.

« Sauf— »

Elle revient immédiatement vers moi et m’embrasse doucement sur les lèvres.

« Faire ça, ça devrait aller, non ? »

Elle me fait un clin d’œil ! S-She m’a embrassé alors que je n’étais pas sur mes gardes ! Ah, je suis tellement heureux ! Cela suffit à moi seul ! ……Non, je ne peux pas être comme ça puisque je vise à devenir le Roi du Harem ! Si je peux aller plus loin la prochaine fois, ce ne sera pas une mauvaise chose !

« Ise-kun ! Rias-san ! »

Celui qui entre dans ma chambre est Irina.

« Dépêche-toi, c’est presque l’heure du projet de Noël ! Discutons-en rapidement maintenant ! »

On dirait que nous n’avons pas assez de temps pour profiter de notre doux moment ensemble.

Oui, l’événement d’hiver va commencer !