Chapitre 102
====================

Je, Rias Gremory, ai réalisé que je me sentais soulagée plus que triste après avoir vu Sairaorg utiliser les larmes du Phénix sur son bras droit qui avait été coupé.

Les dégâts que Yuuto et les autres ont infligés désespérément. C’était tellement important que cela a forcé Sairaorg à utiliser les larmes du Phénix.

-Ils ont eu un combat magnifique.

Si ce n’était que moi jusqu’à récemment, alors j’aurais été remplie de tristesse. Je n’aurais pas pu le supporter après avoir perdu mes serviteurs.

Mais c’est différent maintenant. Il y a une grande partie de moi qui ressent de la joie à l’idée d’avoir poussé Sairaorg dans ses derniers retranchements.

……..Ai-je fini par m’habituer à la cruauté ? Ou mon amour a-t-il diminué ?

Je pense que ce n’est ni l’un ni l’autre. Voir mes adorables serviteurs se battre désespérément pour moi et leurs camarades a changé quelque chose en moi de façon radicale.

Je pense que j’ai pu devenir plus forte. Pas seulement moi. Nous sommes devenus plus forts ensemble. Pas seulement nos corps, mais aussi nos cœurs.

Maintenant, passons au prochain match. Cette fois, ils devraient envoyer leur [Reine]. Donc, nous enverrons Ise…..

Je suis alors devenue sans voix en le regardant.

………C’est parce que ce qui émane du corps d’Ise est clairement une intention de tuer. Et une hostilité très forte. Elles étaient dirigées vers la base de l’adversaire.

Asia tremblait aussi un peu face au changement d’Ise.

[Maintenant, c’est presque la fin du jeu ! Que les deux rois lancent leurs dés, s’il vous plaît !]

Je me suis tenue devant le support après avoir été encouragée par le commentateur. ……..L’acte de lancer ce dé met mon mental à rude épreuve.

Quelle valeur vais-je obtenir, juste en prédisant cela, cela me fait encore plus réfléchir. Plus je pense, plus je vais me piéger…… La figure du dé, cela met en réalité plus de poids sur les [Rois] qu’il n’y paraît.

Je lance le dé sur le support. La valeur qui a été obtenue est…..5. Et Sairaorg ?

Quand j’ai regardé la vision, la valeur qu’il a obtenue était 4.

La valeur totale est 9. Nous avons obtenu cette valeur en un seul lancer. Nous enverrons Ise de notre côté, et ils enverront probablement leur [Reine].

Frissons……

Ise fait un pas. Le visage qu’il a tourné vers l’arrière avait une intensité forte.

“Buchou, Asia, je vais y aller.”

En disant cela, il marche vers le cercle magique.

…….Au moment où il a été transféré. J’ai aperçu un instant son visage.

-Il était rempli de colère.

Le champ de bataille où Ise a été transféré était un colisée sans aucune vue de personnes.

Celui qui est apparu en face de lui est la [Reine], Kuisha Abaddon.

Elle semble être étonnée par le calme inhabituel d’Ise.

[Hyoudou Issei, tu sembles vraiment calme. Je pensais que tu serais heureux d’avoir une femme comme adversaire….]

[…………. Je suis heureux ! J’accueille la beauté à tout moment !]

Après un moment de pause, il affiche un sourire forcé.

“……Rias-oneesama, Ise-san est……”

“Oui, tu as raison. Je suis sûre qu’il a enduré cela.”

Asia et moi le connaissons très bien. C’est pourquoi j’ai compris.

-Il est sur le point d’exploser.

C’est quelqu’un qui pense énormément à ses camarades, pourtant il n’a pas paniqué autant. Lui, qui se met en colère et est triste en voyant ses camarades être vaincus, n’a montré que peu d’émotions aujourd’hui.

L’arbitre apparaît entre les deux, et le match est sur le point de commencer.

Ise a étendu ses bras et a commencé à parler à lui-même.

[Ce n’est plus grave maintenant, n’est-ce pas ? Je n’ai plus besoin de supporter, n’est-ce pas ? Kiba, Akeno-san, Koneko-chan, Xenovia, Gasper, et Rossweisse-san. –Je ne peux plus le supporter.]

Il semble qu’Abaddon semble suspecte à Ise qui parle tout seul……

[Le septième match ! Commencez maintenant !]

Le signal a été donné ! Abaddon n’a pas fait grand-chose et attendait que Ise bouge.

[Sekiryuutei, entre en Balance Breaker. Mon maître Sairaorg-sama souhaite te voir devenir sérieux. Alors je, sa [Reine], dois réaliser ce vœu.]

C’est une femme avec une forte détermination. Cette personne, elle doit avoir des sentiments pour Sairaorg…..

Le compte à rebours s’est terminé, et Ise a dit une seule phrase à Abaddon après avoir enfilé son armure.

[……..Je ne peux pas retenir. Si tu ne veux pas mourir, mets toute ta force dans la défense. Si tu fais ça, tu pourras partir en retraite en toute sécurité.]

[Tu parles vraiment gros. Très bien. Je vais aussi t’arrêter avec toute ma puissance. Que ce soit le Sekiryuutei, pour mon maître, je vais–]

[-Je t’ai prévenu.]

Le corps d’Ise est enveloppé de lumières rouges….

[Welsh Sonicboost Knight !]

[Change Star Sonic !!!!]

L’armure est purgée, et Ise bondit en avant à une vitesse divine.

À une vitesse divine, Ise arrive devant Abaddon avant qu’elle ne réagisse. Même moi, je ne l’ai pas vu du tout jusqu’à ce qu’il se rapproche !

Ise crie alors en enveloppant son corps d’une aura rouge !

[Welsh Dragonic Roooooooook !]

[Change Solid Impact !!!!]

L’armure d’Ise devient plus épaisse.

[Uoooooooooooooooo !]

Ise pousse un cri fort. Tout en ayant le marteau de percussion sur l’anneau de son épaule, son coup devient plus rapide tout en déversant plus d’aura. Ce coup sans hésitation fonce sur Abaddon…..

FLASH !

Avant que cela ne se produise, le corps d’Abaddon est recouvert de lumière et elle disparaît du champ de bataille !

GOOOOOOOOOOOOOOOON !

Le coup qui frappe l’air détruit le colisée sans laisser de trace.

[Reine du combattant Sairaorg Bael.]

L’arbitre annonce. –C’est la victoire d’Ise. Tout s’est terminé instantanément. Il a réduit la distance avec Triaina, et il a aussi essayé de régler le match immédiatement.

Abaddon n’a même pas eu le temps de faire apparaître le « trou ».

Mais ce coup ne l’a pas touchée. Avant qu’il ne touche la [Reine], il semblait qu’elle avait été forcée de se retirer par quelqu’un.

Non, elle a été forcée de se retirer. –Par son maître Sairaorg.

Sairaorg apparaît sur l’écran.

Il avait une expression horrifiée.

[…………J’ai forcé Kuisha à se retirer. À ce rythme, elle aurait été tuée par le Sekiryuutei. Tu essayais de la tuer, n’est-ce pas ?]

Sairaorg le dit à Ise qui est sur le terrain.

Ise ouvre le masque de son casque, puis il le dit en montrant son visage.

[Je suis désolé. Je n’ai pas pu contenir mon hostilité envers votre équipe. Veuillez m’excuser en pensant que cette action était au nom de mes juniors.]

J’ai ressenti des frissons à cause de sa voix froide et de ses mots cruels.

…….Comme je le pensais, c’est quelqu’un qui valorise ses camarades et il a libéré sa colère qui était à ses limites.

Sairaorg sourit joyeusement après avoir compris cela.

[………Quel regard…… ! Il est rempli d’intention de tuer……. !]

Sairaorg argumente alors devant la caméra.

[Je rêvais même de croiser mes poings avec le Sekiryuutei. –Alors je veux interroger le comité. N’est-ce pas suffisant maintenant ? C’est insensé de laisser cet homme combattre selon les règles ! –Pour le prochain match, je souhaite une bataille d’équipe avec tout ce que j’ai contre tout ce qu’ils ont…. !]

-! Bataille d’équipe ! Veut-il dire combattre contre moi, Ise et Asia avec son [Pion] et lui-même ?

C’est très probablement le cas. L’intention de Sairaorg est de lutter avec cette tension actuelle tout en prenant une pause pour reprendre le combat.

Il souhaitait affronter le Sekiryuutei dans sa meilleure condition. Il doit avoir pensé que cette situation était le meilleur moment. La foule s’agite à la suggestion de Sairaorg, et le commentateur crie aussi.

[Ooo ! Nous avons reçu une suggestion du combattant Sairaorg dans cette situation !]

L’Empereur Belial le dit en souriant.

[Certainement, il est facile de prévoir le déroulement après cela. Étant donné qu’il y a une règle selon laquelle on ne peut pas participer en continu, le prochain match sera entre le [Pion] de Bael et le [Fou] de Gremory, et après cela… ce serait la bataille finale entre Sairaorg et le Sekiryuutei. C’est facile à prévoir. Il y a certainement un point qui rendrait cela ennuyeux.]

Azazel donne aussi son avis en posant la main sur son menton.

[Dans ce cas, ils peuvent régler cela par une bataille d’équipe. C’est facile à comprendre, et nous pouvons continuer à regarder le match dans cette tension. Maintenant, les hauts responsables du comité choisiront-ils la règle actuelle, qui est facile à prévoir, ou opteront-ils pour une bataille par équipe ?]

« Ça ne me dérange pas non plus, si c’est ce qu’ils veulent. »

Je suis aussi d’accord avec ses commentaires. Après tout, le prochain match serait juste une perte. Le décider tout de suite en lui enlevant ce match. Ce sera plus simple à comprendre.

Quelques minutes plus tard, un rapport est donné au commentateur.

[Eh bien, oui. Je viens de recevoir le rapport du comité. –Il semble qu’ils soient d’accord ! Le prochain match sera une bataille par équipe qui règlera tout ! Ce sera une bataille totale avec les membres restants !]

Le stade s’agite à cette annonce.

C’est une réaction évidente puisque le prochain match sera le dernier.

En entendant la décision, Sairaorg déclare à Ise sans peur.

[-Donc, c’est comme ça. Je pourrais en faire trop. Je ne dirais pas de ne pas m’en vouloir si tu es tué, mais prépare-toi simplement à ce que tu pourrais être tué.]

Ise répond aussi en souriant.

[-Je vais venir à toi avec l’intention de te tuer. Si je ne fais pas ça, il ne semble pas que je puisse te battre et je ne pourrai pas non plus faire face à mes camarades.]

[Je ne peux vraiment plus le supporter… !]

Le combat entre ces deux hommes… Je ne pourrai plus l’arrêter.

Le dernier match est sur le point de commencer…